¿Qué tal, gente? ¿Cómo estáis?
Efectivamente, como estáis viendo en el
título de este directo, Disney lo ha
vuelto a hacer. Igual que nos
convirtieron al Capitán América en un
hombre negro, ahora nos han convertido
Iron Man en una mujer negra. Tal cual lo
estáis escuchando, esto es absolutamente
delnable, de verdad os lo digo. Tiene
una obsesión con convertir a todos los
personajes de cualquier tipo de serie,
de televisión, de películas, de lo que
sea, siempre agarran y dicen, "Vamos,
¿sabes qué? Vamos a hacer un cambio."
Vamos a hacerlos negros. ¿Por qué? Pues
porque tiene una especie de fetiche
extraño con hacer esta clase de
tonterías. Lo hicieron ya con la
sirenita en su día, lo medicieron a
medias con Blancanieves, cuyo nombre
directamente es Blanca. Pues no, al
parecer no. Para esto, para Disney no
era lo suficiente. Y bueno, pues ahora
tenemos que literalmente Iron Man es una
mujer negra, tal cual lo estáis
escuchando. Bueno, em esto es eh vamos
delnable a todos los niveles del snable.
A mí me parece hay alguna especie de
fetiche extraño, visto y no visto de los
progress con la gente negra. Eh, también
lo he visto en todos los Cooks. Es
increíble. Los Cooks siempre lo que
hacen es poner a su esposa
a mantener relaciones con un hombre
negro. Es es increíble, te lo juro. Es
como hay toda una subtrama ahí que la
descubrí hace poco que fue como de
verdad siempre hacen exactamente lo
mismo, tienen algún tipo de fetiche
extraño y además ves que son todos los
típicos progress de los progressers más
típicos de pinta progre, el fenotipo
exacto de que tú dices un pedazo de
progre que le encanta jugar a Final
Fantasy mientras un hombre marroquí está
con su eh mujer en la habitación de al
lado. Pues literalmente eso, o sea, es
exagerado la clase de fetiche insano que
tienen estos progress en querer
convertirlo todo en raza negra. Esto no
tiene mucho sentido porque vamos a hacer
una especificación. En Estados Unidos,
la población negra de Estados Unidos son
el 13%. El 12 y5 el 13%, ¿vale? De la
población total de Estados Unidos.
Cuando tú agarras ese 12% y lo traduces
en una película, pues tiene sentido que
alrededor del 10% de la película pues
sean gente negra. Así el 10% de Estados
Unidos aproximadamente son negros. Lo
que no tiene sentido es que agarres y de
repente conviertes a todo el casting.
Todos los personajes, todos son negros.
Eso no tiene ningún tipo de sentido. Es
una sobrerepresentación
de algo que no está justificado tampoco
en la vida real. Tú, por ejemplo, si te
vas a India, ¿vale?, En Bollywood te vas
a ver que todos los personajes de India,
todos los actores de India, todos los
actores que salen en Bollywood o la gran
mayoría de ellos son indios porque
adivina que estás en India, con lo cual
tiene todo el sentido del mundo que en
Bollywood la mayoría sean indios. Si tú
te vas a la gente, no sé, de África, por
ejemplo, que se dedica a hacer
películas, que lo hacen a su manera,
porque no tiene mucho presupuesto muchos
de ellos, pero lo intentan de alguna
manera, ¿vale? Pues las películas y las
producciones que veis de ahí, casi el
99% de la gente que va a salir son
actores negros. ¿Por qué? Porque es
normal que en África, si estás en África
y haces series de África para los
africanos, pues hay un montón de actores
negros, porque es lo normal, lo que más
vas a encontrar ahí es eso. Si tú buscas
actores, pues te van a seguir un montón
de actores negros. Es muy raro que salga
un, no sé, un ruso. Por ejemplo, si tú
te vas a, no sé, Rusia, por ejemplo, y
te dedicas a hacer series de rusos para
rusos, van a ser la mayoría de rusos,
pero en Estados Unidos no. En Estados
Unidos tienes un 10% de población negra,
pero hm se las apañan para sobreexponer
esta población negra en todas las series
y películas que pueden para pues
básicamente hacérselos buenitos, porque
para ellos en su mente retorcida es
como, "Ah, como hace 200 años eran
esclavos, pues ahora vamos a
sobrecompensar de alguna manera para
este sentimiento de culpa nuestro de
aylaro como hace 200 años la gente tenía
esclavos y ya no queda nadie que haya
sido esclavo ni que haya tenido
esclavos, pues entonces claro, vamos a
hacer esta tontería. para hacernos los
buenos, ¿no? Y también de paso que se
acueste con mi mujer, literalmente. Es,
te lo juro, es aberrante. No sé hasta
qué punto puedo hablar de ello aquí,
pero me he quedado, honestamente
impresionado con la cantidad de tipos
que hacen que sus mujeres estén con tíos
negros. Es muy fuerte, te lo juro. Es
algo que alucino. E Ramán, guapísimo.
Ramán en mi corazón. Hol, me ha
fascinado ver resúmenes de esta serie.
Jaja. Es una gran representación de la
cultura Gheto. Tiene a su protagonista
negra pensando que la única forma de
tener éxito es robar y peleándose a
puños con otras negras en restaurantes.
Es muy fuerte, eh, Román, te lo juro. El
Waffle House versión Marvel es
simplemente increíble. Visitando Román,
guapísimo. Mucho precioso, hermoso. Te
mando un beso enorme. Hola para todos
los que habéis llegado al directo, eh,
os recomiendo poneroslo de fondo
mientras mientras limpiáis los platos,
mientras hacéis la comida o lo que
queráis. Así os acompaño un rato
mientras os cuento todas las
barbaridades que están sucediendo al
respecto de este tema y otros muchos
temas que tratamos aquí en directo. No
olvides darle la campanita para que
notifique cuando empiece los directos y
si no pues te lo ves después
retransmitido, que también pues está
divertido. Bueno, esto es algo que acaba
de comentar Román, que es literalmente
verdad. O sea, esta tipa encima ya no
solo es que la hagan negra, sino que
además
la hacen como dentro de los topicazos
que les gusta, además porque tiene un
montón de la narcocultura de México la
tienen mucho también los negros en
Estados Unidos, pero en lugar de ser
narcocultura la tienen como la
getocultura, ¿vale? El rollito este de
estarse peleando, llevar la pipa encima,
dispararse por cualquier tontería y
entonces luego terminar el resto de
subida a la cárcel. Literalmente es así
ocurre, ¿eh? Y estos son datos reales, a
pesar de que sean solo un 12%
en Estados Unidos, cometen el 60% de los
crímenes violentos. Porque hay toda una
cultura de pues de geto, de violencia,
que son estadísticas reales, ¿vale? No
es que aquí yo pretend ser racista ni
mucho menos, pero son estadísticas
reales. Ocurre, esto, por supuesto, no
quiere decir que todo el mundo lo haga
ni mucho menos, pero que son el 12% y
cometen el 60% de los crímenes son
estadísticas reales. Crímenes violentos,
eh, crímenes violentos, no lo de
crímenes en general. Bueno, pues vamos a
ver un par de cosas que probablemente os
parecen interesantes, como por ejemplo
esto de aquí, ¿vale? Esto me pareció,
vamos, aberrante. Resulta, ¿vale? Y esto
es algo que probablemente muchos no
sabéis, pero básicamente eh hay un
montón de influencers que no son nadie,
¿vale? Les conocen en su casa, como
muchos sus padres saben quiénes son,
pero no mucha más gente. Y pues
básicamente estos influencers muchas
veces están altamente relacionados con
eh temas de izquierdas, temas progress,
¿de acuerdo? Y por alguna razón, que no
me termines de preguntar el porque la
mayoría de la gente que trabaja tanto en
marketing como en recursos humanos son
unos pedazos de zurdos. Entonces, ¿qué
hacen? En lugar de asociarse con,
digamos, gente popular en redes, lo que
hacen es asociarse
con algunos creadores de nicho que
tienen algunos seguidores, no muchos,
pero algunos, ahora son extremadamente
zurdos, pero loquísimo. Entonces, los
ves muchas veces haciendo anuncios,
recibiendo campañas que les pagan una
pasta terrorífica por esas campañas a
pesar que les vean cuatro gatos, pero lo
hacen igual porque, ¿qué pasa? que la
empresa tiene un presupuesto para
gastarse en publicidad y dice
presupuesto lo recibe el de marketing.
El de marketing es un pedazo de zurdo. Y
dice, "Ah, sí, pues con todo mi poder
voy a señalar dedito a mis amiguitos
para pagarles todo este dinero a ellos."
Lo mismo que ocurre en el gobierno,
literalmente lo mismo, pero versión en
lugar de ser dinero robado de tus
impuestos, lo hacen con dinero que
malversan de de las compañías en las que
trabajan. Básicamente, una confianza que
les dan para básicamente invertir ese
dinero en basuras. Y bueno, básicamente
tenemos a esta señora que por lo que he
visto se dedica a hacer contenido
exclusivo acerca de Marvel y le han
pagado para decir maravillas acerca de
esta serie que bueno, vais honestamente
a alucinar con la payasería esta. O sea,
es que solo escuchar los primeros
segundos ya dije, "Oy, esto lo tengo que
reaccionar en directo." Porque me
pareció absolutamente increíble.
Escuchad bien, eh.
¿Sabías que una niña de 15 años
consiguió hacerse su propia armadura de
Iron Man utilizando solamente chatarra?
Lo peo es que al principio te lo cuenta
así como como si fuera una historia
real, ¿sabes? Que es lo que más gracia
me hace. No es que diga Marvel ha sacado
su nueva serie. No, no, no, no. Fijaos
que además eh convenientemente va de
decir una niña negra.
E fijaos como lo cuenta al principio,
como si fuera algo real, ¿no? En plan
de, ¿sabéis que una niña hizo su propia
armadura de Iron Man? Ya, claro. Vamos a
ver, la modura de Iron Man con la
tecnología que tenemos a día de hoy no
es físicamente posible, ¿vale? No
existen reactores que sean capaces de
propulsarte, o sea, ya no hablemos de
los disparos, ¿vale? Hablemos solo de la
propulsión. No existen reactores tan
pequeños que vayan así en la mano como
para poderte propulsares debajo a
placer. no existe tal cosa. A ver, sí
que existen algunos jetpack, sí que
existen y algunas cosas similares que se
han podido hacer, pero son colosalmente
grandes y la verdad hm yo no digo que
nunca se pueda hacer, pero es altamente
eh difícil teniendo en cuenta que
necesitas algunas cosas básicas de la
física y es que necesitas una cierta
cantidad de espacio para poder propulsar
el aire para tú poderte propulsar hacia
arriba, ¿me explico? No, o sea,
exactamente cómo vas a colocar aquí un
motor lo suficientemente
pequeño y al mismo tiempo potente para
que a ti te propulse en el aire
asumiendo tu peso y encima el peso de la
armadura. En fin, tal vez en algún
momento conozcamos esta capacidad de
propulsión tan pequeña, pero a día de
hoy de hoy evidentemente no lo
conocemos, no existe de la manera de
hacerlo así. Si os fijáis, por eso, por
ejemplo, los helicópteros tienen unas
aspas que son colosales, porque para
levantar todo el helicóptero en el aire,
pues necesita unas aspas que hagan un
movimiento muy fuerte y muy grande, una
un espacio, un área bastante grande de
aire para poder empujarlo y que el
helicóptero suba. Básicamente, imaginaos
si no un helicóptero que sus motores
pues sean enanos, miserables. No tenemos
esa tecnología a día de hoy, con lo cual
nadie lo puede hacer. Vale, vamos a
partir de ahí. Pero claro, lo cuenta de
esta manera. Al principio es como, oh,
que una niña de 15 años hizo una
armadura de Iron Man. Ya te quiero de
las el 14 de julio cumplo 14 dos
corazones. Ey, besito muy grande. Diego
Novita, te agradezco mucho, guapísimo.
Te mando un besito enorme. Ahorra dinero
para ti, guapísimo. Te mando un besito
enorme. Pues aprovecha que estás en el
principio de tu vida y ponte a trabajar
y olvídate de las novias. Besito muy
grande, Diego. Guapísimo. Te mando un
besito enorme. Sinceramente, eso sí que
es ser fan de Iron Man. R. Y encima lo
dice así. Eso sí que es ser fan de Iron
Man. Hasta ahora llevamos 8 segundos del
vídeo y todavía no dicho, no ha dicho
que estamos hablando de una serie, lo ha
dicho como si fuera algo real. Y
Williams tenía solamente 15 años cuando
consiguió una beca para estudiar en el
MIT y a los 19 años ya la habían
expulsado y le habían quitado la beca
por abusar de los recursos de la
universidad para sus propios proyectos.
Y ahora, wow, otra ladrona. Qué
casualidad.
Por fin la tenemos en Disney Plus. La
serie ha llegado para contarnos la
historia de esta niña y exponer un nuevo
conflicto entre magia, tecnología. Yo la
verdad es que lo tengo bastante claro,
pero quiero saber qué elegirías tú, si
la ingeniería de Ironhar Heart o los
misterios de las artes oscuras. En fin,
la dinero que le habrán pagado a esta
señora no sé cuánto habrá sido.
Probablemente le habrán pagado 2 3000 €
para hacer este vídeo. Puede, ¿eh? Y
encima la están le están pagando al
parecer publicidad para que salga en
TikTok.
Penoso, la verdad. Por mucho que se
dediquen a pagar a youtubers aquí,
youtubers allá, no van a conseguir lo
que eh a la gente todo el mundo opina,
que es básicamente esto. Quiero que
veáis esto, eh, que es una barbaridad.
Mirad esto. O sea, las reviews que tiene
esta basura. Fijaos, eh, es una locura.
Tiene un total de 1,6.
1,6. Y vamos a ver las reviews. Sí, un
montón de gente eh a veces se tiene que
hacer review bombing y cosas del estilo
porque yo que sé, cualquier cosa, pero
es que realmente es una pedazo de
basura, pero una pedazo de basura. Y no
puedes decir que Marvel es odiado en
general, porque Marvel no es odiado en
general. Hay mucha gente que es muy fan
de Marvel. O sea, la razón por la que
están puntando tan mal esto es porque de
verdad odiaban esta serie de [__]
Bueno, os voy a poner algunas e
ah, bueno, antes de ver esto, quiero que
intentéis adivinar cuántas mujeres
negras están dentro del terreno de eh la
tecnología, ¿vale? Y con tecnología
puedes referirte a cualquier cosa,
porque también puedes referirte a temas
de programación incluso. A ver si
adivináis, ¿vale? Os voy a dejar 2
segundos para pensar. Dos segundos dejo
para pensar, ¿vale? A ver siinis cuál es
el porcentaje.
Bueno, pues al parecer el porcentaje es
del 2%.
Vale.
Y dices, pues pensab que era menos. Es
que yo creo que es menos, sinceramente.
Creo que mucha parte de este 2% es de
vete tú a saber qué, como esta gente que
se dedica a no hacer absolutamente nada,
como la basura de exempleados de Twitter
que literalmente se estaban rascando las
bolas a dos manos y no hacían
absolutamente nada y eso era el
despiporre máximo de robar dinero a los
inversores. Pues estoy seguro de que es
básicamente lo mismo, un montón de
puestos que no son necesarios para
absolutamente nada, pero están ahí
básicamente para estar chupando el bote,
como vimos en otro stream, que también
es más de lo mismo. Ahora me diréis a
cuántas mujeres negras habéis visto en
Boston Dynamics, por ejemplo, que ahí no
es como Silicon Valley que ahí contratan
a cualquiera para hacer cualquier
tontería para robar dinero a los
inversores. Literalmente es a lo que se
dedican, ¿vale? O sea, se dedican
esencialmente a eso. Son basura de
chanchullitos donde se dedican a robar
el dinero de los inversores de forma
legal. Es en esencia eso es lo que
hacen. Podría hacer un vídeo entero
acerca de cómo funcionan esas basuras
porque te lo juro, es patético y
asqueroso. Bueno, por supuesto, aquí
tienes a otra mujer medio negra
diciendo, "Eso es inaceptable. ¿Por qué
es inaceptable? Na les prohíbe ponerse a
ello por qué no lo hacen pues por un
tema de media de IQ. Y es así. Eso no
significa que en general las mujeres
negras no sean listas. Que probablemente
hay mujeres negras mucho más listas que
tú y que yo. Hablando de gente que
estáando por promocionar la serie,
¿viste al otro progre del Robert Down y
Junior haciendo lo posible por actuar
como que está emocionado por la serie?
Da cring jaja. Yo no sé que da más
cringe si ese tío haciendo eso. Ahora lo
vamos a ver. Por cierto, gracias por
regalarmelo, Román. Guapísimo. Te aquí
un montón precioso. Te mando visarme. Yo
no sé si me da más skins eso o el final
de Iron Man 3. Te lo juro. Qué basura de
final. Es que fue tan patético y lo
mejor de todos que hicieron es final de
Iron Man 3, pero luego en Endgame como
que se la sudó por completo. Los [__]
dijeron, "Sí, ¿sabes qué? Iron Man le
curaron, pero vamos a hacer como que no
y vamos a hacer como que igualmente
sigue patético." De verdad, qué asco de
película. Mira, Iron Man 1 me encantó.
Honestamente la vi con 16 años. Y me
gustó un montón. La vi con un amigo,
además, en su casa, me pareció
maravillosa. Dije, "Ah, qué buena peli."
No sé qué. Porque rompía con un montón
de topicazos de superhéroes de la época.
Pero luego la dos fue tan mala. Ahora la
tres fue la mayor [__] el estercolero
más colosal del mundo. Te lo juro, tan
patético fue. Y en fin, bueno, whatever.
Marvel solo hacia abajo. Vamos en
picado. Vamos a ponerlo Robert Dowy
Junior. Robert Downy.
¿Recuerdas dónde lo puso? ¿Dónde está el
post? ¿Ves? Si me román guapísima, te qu
mucho. En fin, el 2%.
Y aún así no ves ya ninguna de estas en
Boston Boston Dynamics ni ninguna cosa
que realmente tenga ningún tipo de
sentido dentro del sector de la
tecnología. En lo que está en su mayoría
es básicamente chupando el dinero de los
inversores en puestos que ni siquiera
son necesarias en esencia. He
Maxterfiro, ¿cómo estás? Guapísimo.
Mucho Maxterfiro en mi corazón.
Lo peor del personaje es muy detestable,
es bastante prepotente, narcisista y
bastante agresiva. No aprendieron nada
de ese su primera aparición porque el
nuevo Capitán América lo encuentro
justificable hasta cierto punto, pero
esta tipa sale de la nada, literal.
Besito grande de Maxer Piro, guapísimo.
Te qu un montón precioso y te mando un
besito enorme. ¿Cómo estás? Haceo que no
te veía por aquí. Te mando un besito muy
grande. Muchas gracias por pasarte. Te
qui un montón. Besito enorme. Gracias de
Starby gracias Mari, te agradezco mucho,
guapísima. Te mando un besito enorme.
Muchísimas gracias. Perdón, no te leí
antes. Te mando un besito enorme y
gracias de nuevo, Diego Novita,
guapísimo.
En fin. E, ¿por qué en general vemos
esto y nos reímos? Porque en general es
difícil ver a mujeres dentro de puestos
de tecnología, es muy difícil verlas. No
es un tema que les interese. Y no porque
las mujeres tengan un IQ muy inferior a
su contraparte masculina, ni mucho
menos. No es así. e dentro de la misma
raza, por lo menos, o dentro del mismo
país, sino porque es un tema que
simplemente a las mujeres no les
interesa, no les no les gusta, no les
interesa y no le dan atención. Rara es
la mujer que le da atención a sectores
de la tecnología como programación
robótica, cosas del estilo. Y está bien,
no pasa nada. Lo que no puede hacer es
que estemos constantemente empujando
para fingir que la realidad es otra
diferente a la que es. Porque es como te
dedicas a intentar empujar ahora de
repente la imagen de una chica negra que
es superinteligente
y además es capaz de crear ella sea una
armadura Iron Man y qué sé s yo que sé
yo. O sea, patético. Encima lo que haces
es escupir sobre todo los fans que eran
superfans del personaje Iron Man. Encima
intentando degradarlo. Bueno, os he
buscado una review sobre todas las
razones por las que está hecha una
[__] ¿vale? esta historia asquerosa y
os voy a estar leyendo para vuestro
deleite personal. Doku guapísimo, te
mando un besito enorme. Muchísimas
gracias. Mucho. Hola, ¿cómo estás? Me
has ayudado muchísimo para crecer como
persona. Gracias, de verdad. Mi sueño es
ser dibujante de manga antes de que la
domine, así que me voy a adelantar e
invitarte a mi funeral cuando muera de
inhalación.
Doku, mira, si lo que quieres hacer es
hacerlo, lo puedes ser ya, ¿vale? Ya lo
puedes ser, no tienes que estar
esperando nada. Segundo, el trabajo de
artista ya está superado por la IA. O
sea, da igual lo que hagas, digas o
intentes fingir, ya está dominado la IA.
La IA ya ha dominado el arte.
Totalmente, 100% dominado. Ey, un besito
muy grande. Para complementar a mi pana
Romancito, este es lo mejor que hay
acerca de lo que dijo. No lo subió
naturalmente en una red social. Se nota
totalmente que fue obligado. Gracias
Jan, precioso. Te qui mucho, guapísimo.
Gracias por mandar el enlace. Te
agradezco mucho, guapísimo. Te lo
agradezco mucho. Ahí lo dejo, ahí lo
dejo, lo pongo ahora enseguida. Besito
muy grande, guapísimo, te qui un montón.
Muchísimas gracias, Jan precioso. Te qu
mucho, guapísimo. Te mando un beso
enorme, niño. Voy a ponérmelo por aquí
un momento para no olvidarme.
Ahí está. Gracias, Jan precioso. Te qui
un montón. Y Doku guapísimo. Lo que
tienes que hacer es empezar a hacerlo
ya. Si lo quieres ganar dinero está
difícil porque muy poquita gente compra
manga en libros en general compran muy
poquito, ¿eh? Y lo que compran son los
más populares. Entonces, lo que quieres
hacer es ponerte ya. No te puedes
dedicar a esperar. Ay, me gustaría
hacerlo algún día. No te van a contratar
en ningún sitio para hacer eso en
absoluto. Haz tu propia cosa y sácala ya
al mercado a ver si alguien la quiere
comprar y punto. No queda otra. Pero si
no te pones ya no vas a poder hacerlo
nunca. Ya está bien de retrasar los
planes de ay, en el futuro a lo mejor lo
hago. No va a suceder. Nadie te va a
contratar. Ponte a hacerlo ya tú mismo.
¿A qué estás esperando, Doku? Un abrazo.
Eh, Fernando Valdez, guapísimo, te
agradezco mucho. Sí, sí, lo sé, lo sé,
lo sé, lo sé. Ahí estaremos aquí para
defenderle. Besidante, Fernando.
En fin.
Vamos a leer esto. Se supone que Riry
Williams es una genio de la tecnología
que asumirá el papel de Iron Man en el
MCU. Ahora resulta que Iron Man ha
muerto. Los cómics de Riri son un
desastre. Nunca ha sido popular y con
razón. fue creada cuando Marvel creaba
personajes con fines de diversidad.
Hola, ¿cómo estás? Espero que bien.
Estaba con me colgué porque estás en
directo. Todo para mí, señor. Tres.
Jajaja. Es broma. Posiblemente me le
llamé cuando se desocupe y me va a tocar
ver el directo después. Saludos. Un
besito muy grande. Argi guapísimo o
guapísima. Besit grande. Muchísimas
gracias. Dime que no tienes una relación
a distancia, por favor. Te lo pido.
Besit grande, Argi, te un montón. Te
mando un besarme. No me acuerdo si me
dijiste que eras chico o chica. Es lo
tengo aquí. Sé que te pasaste hace poco,
pero no me acuerdo ahora mismo. Besit
muy grande. Muchas gracias, Argi Sep.
Muchísimas gracias. Te agradezco un
montón. Te mando un besito enorme.
Muchísimas gracias. Te agradezco mucho.
Me alegro mucho de haberte ayudado, de
verdad. Te mando un besito enorme, Seb.
Muchas gracias.
Eh, esto me parece de las cosas más
patéticas del mundo, te lo juro. Lo peor
es que eh, bueno, se crearon Miss
América, Miss Marvel, Miles Morales,
Moir y muchos más y muchos más que de
verdad es que encima son todos negros,
que es lo más absurdo del asunto. Todos
negros o sí, creo que creo que aquí
todos son todos negros, ¿verdad? En fin.
Eh, a mí el tema de también convertir a
Spiderman negro fue algo que
es que me me cansa, ¿sabes? Es
exasperante. Es como ya está bien, tío.
Ya está bien. Es que es algo que al
inicio no molestaba. Te estoy hablando
de hace décadas, ¿vale? Pero es que
ahora cuando lo hacen, sabes que están
poniendo un mensaje político de por
medio y ya te cansa, ya lo odias ese
mensaje político de por medio. Además,
siempre es para hacerle la misma
llamadera de atención política todo el
rato para tocarte los huevos y que si no
te gusta entonces te digan, "Ah, es que
eres un racista." Como la Sirenita
Negra. ¿Qué sentido tenía eso? Por
favor. Ninguno. Y encima lo utilizaban
todos los progress para decir, "Ay, si
no te gusta, es que eres racista." Ya
está bien, de verdad, ya está bien. Y lo
mismo con el Maris Morales. La primera
película de Spiderman del Maris Morales,
debo decir que me gustó. La segunda fue
tremenda basura asquerosa. Qué tremenda
[__] Me acuerdo del Spiderman que era
una mujer negra embarazada que iba en
moto. Me acuerdo que tenía esta imagen
aquí en la cabeza. decir, "Qué tremendo
bodrio de película asquerosa." Y salió
hace como 2 años o algo así y encima ni
siquiera e ni siquiera hiciera la
continuación o no recuerdo haber visto
la continuación yo. Vamos, encima te la
dejaban como a medias, la película no
terminaba y me impactó tan poco que ni
siquiera me acuerdo, solo recuerdo de de
lo asqueado que salió del cine, que
literalmente era todo en plan de todos
negros. Dead me pareció e terrorífico.
La primera película debo decir que me
gustó. La segunda tremenda [__] pero
patético, ¿eh? Total que al escritor
también le gustó Munger, que no sé quién
[__] es, y Miles Morales.
Pero incluso ellos tienen sus propios
problemas. Riri, por otro lado, nunca ha
sido popular y en sus cómics siempre
fueron cancelados, reiniciados y
cancelados. Su primer cómic fue el más
popular y después de eso nunca volvió a
superar las 10,000 ventas de un cómic.
Esto es patético, ¿eh? Esto es patético.
Lo más loco de que estén adaptando al
cine historias como Falcon Capitán
América o Iron Heart es que son cómics
que nunca han sido populares. Lit se
están yendo directo al fracaso desde la
base. Por lo menos miles morales sí es
popular, pero esos otros es que te lo
juro, Román, es que cómo intentan
exactamente apelar a la audiencia
general que son hombres blancos y tratan
de apelar a esa audiencia poniendo
personajes que no tienen nada que ver
con ellos. Es que es sencillo. La gente
habitualmente va a por personajes con
los que se sienten identificados y es lo
normal, lo habitual, ¿vale? Te sientes
identificado con algo y es lo que sueles
consumir de nuevo. Por eso en Bollywood
la mayoría son indios actuando papeles
de indios, porque la mayoría de la gente
que se va a consumir Bollywood no son
gente de Latinoamérica ni son gringos,
son otros indios. Entonces es lo
habitual que tú vayas a consumir muchas
veces las cosas con las que te sientes
identificado de alguna manera, ¿no? O
que de alguna manera resuena de alguna
forma en ti. Pero, ¿a qué audiencia
están tratando de apelar aquí? Es como
cuando Disney agarró Star Wars. ¿A quién
[__] están apelando exactamente? Es
que a quién, cómo se ponían a apelar a
una audiencia femenina y hacer todo el
rato a mujeres fuertes, independientes,
humillar todo el rato a todos los
personajes masculinos en una serie cuyos
fans son como un 90 y pico% de de
hombres. O sea, ¿cuál es el objetivo
para poner la contraparte femenina?
Vale, imaginemos que de repente
sacamos, no sé, una línea de maquillaje
que esté todo ambientada en cosas de, no
sé, fútbol, por ejemplo, ¿vale?
¿Quién va a comprar eso? O sea, ¿en qué
momento a una marca de maquillaje se le
ocurriría sacar toda una marca entera
orientada a cosas de fútbol
o o a cosas de la UFC? Vale, imaginemos
eso. Imaginemos que colabora una marca
de maquillaje con MMA.
¿A qué qué le va a interesar a las
mujeres cosas de pelea en una marca de
maquillaje? Es que son cosas que no
tienen nada que ver. Pues la misma
estupidez [__] mental se han dedicado
a hacer con Star Wars, que básicamente
de repente todos los personajes hombres
son patéticos, asquerosos, penosos, que
son ridículos y de repente los
personajes mujeres son superfuertes
porque sí, de repente la princesa Leia
puede volar, puede levitar, puede ir por
el espacio, puede romperlo todo. Hola
hermoso guapo de mi corazón, avisar
porque estabas en directo y me mojé.
Olimpo superior, omnisciente potente,
omnisciente. ¿Y por qué no, rey de mis
gotas de sudor? Te amo, bello. Eres
perfecto. Pagaría por abrazarte, bello
fuego. Un besito muy grande, Edwin
precioso. Claro que sí, mi niño. Yo te
lo doy gratis. Mu, un abrazo enorme de
aquí de la distancia. Guapísimo. Te
quiere mucho, precioso. Bis ve Edwin.
Guapísimo. Te qu un montón. Guapísimo.
Te mando un precioso. Gracias por las
paras bonitas. Espero que estés super
bien. Guapísimo. Un montón. Rinalce, te
agradezco mucho. Guapísima. Te mando un
beso enorme. Muchísimas gracias. Vídeos
viejos. ¿Qué vídeos viejos viste?
Besitos grande, guapísima. Te agradezco
mucho. Besitos grande. Reina. Te
agradezco un montón. Sí, tienes que
grabar más vídeos, te lo juro. Siempre
está que le digo, "Venga, ponte a grabar
más vídeos. Está ando. Guapísima. Qué un
montón." Eh, en fin, 10,000 ventas en un
cómic es patético. Para que os hagáis
una idea. Vale, yo en 3 meses mi primer
libro vendió 70.000 1 ejemplares.
70,000 ejemplares.
Yo, estoy hablando del año 2016. 70,000
ejemplares en 3 meses.
Yo que soy un youtuber que en ese
momento sí era más o menos conocido,
pero no era tampoco Marvel, ¿vale? Que
Marvel solo venda 10,000,
bueno, menos de 10,000 ventas en un
cómic. Es patético, es que es ridículo,
es que es absurdo. O sea, a la gente le
importa una [__] menos que una [__]
Esto es que es ridículo, ¿eh? Te lo
juro. Es que es ridículo. Es muy
ridículo.
Eh, en fin. ¿Os imagináis eh, eso? Una
marca de maquillaje que ponga cosas que
nada tienen que ver con mujeres. Pues lo
que se dedican a hacer con estas basuras
es exactamente lo mismo. Eh, ¿qué hacen
agarrando Star Wars y poniéndolo todo
como si fuera para mujeres? que hacen
agarrando h cómics cuyos consumidores
son hombres blancos y poniéndolos a
todos los personajes negros y poniendo a
mujeres negras ahí por la cara. ¿Qué
sentido tiene todo eso? Ninguno. Aparte
que tiene ningún tipo de sentido a nivel
estadístico.
Es así. a nivel estadístico no tiene
ningún tipo de sentido.
Encima te pones a agarrar dentro de un
sector que no tiene nada que ver tu
público con eso. Ridículo.
Eh, además a a la gente, a los jóvenes
negros de Estados Unidos, lo que más les
interesa es el rap y el trap que se
dedican a hacer los cantantes estos de
música de [__] Que lo de eso podes
tener más la razón, Dalasito. Estas
productoras creen que el cine es una red
social. y convierten sus películas en
propagandas en vez de dejarlas ser lo
que deberían ser, una marca, un producto
con un público y una audiencia en
específ. Literal, Jan. Es que es así,
literal es así, literal es así. A los
hombres negros y las mujeres negras no
les interesan los cómics en general, les
da totalmente igual. son una parte del
público miserable en comparación a la
contraparte, pero en fin, eh como que
básicamente quienes lo hacen son otros
progresses que se dedican a tener este
fetiche que tiene un fetiche con la raza
negra que es bestial, que a más negros
pongamos más buenos somos y a más
mujeres metamos más buenos somos
también. Pues en fin. Y si además la
hacemos trans y no vi nadie y al mismo
tiempo es lesbiana y qué sé yo, pues
entonces mejor todavía porque más
inclusivos somos todavía.
ridículo. Y mira que a mí me parece
maravilloso
e meter personajes con todo tipo de
trasfondos y lo que sea, pero cuando ya
solo te dedicas a hacer única y
exclusivamente personajes de ese estilo,
es como ya está bien, te lo juro, ya
está bien. Es es algo que te termina
hartando, es un hartazgo absoluto.
En fin, em,
hay muchas razones por las que uno
odiaría a Riri, pero una de ellas es
porque es narcisista. Solo piensa en sí
misma y en cómo se siente. Rara vez se
preocupa por los demás, ni siquiera en
sus propios cómics. No hay nada de malo
con este tipo de personajes, pero no son
la base de un héroe. Hemos visto tanto
héroes como Punisher e incluso Moon
Knight con mejor base que Riri. Por
cierto, Moonnight me parece que fue una
serie, no he leído los cómics, ¿vale?
Solo lo de la serie. La serie creo que
empezó muy bien. Me gustaron mucho los
primeros dos, tres capítulos. Dije, "Qué
buena la serie." Y luego, qué reverenda
[__] de relleno asqueroso me pareció
cutre. Hola, Dito. Vengo a decirte algo.
Soy capaz de manipularte muy fácilmente
con tres simples palabras. Solo debo
decir lo siguiente: respiración
automática desactivada. Respiración
automática desactivada. Disfruta
respirando conscientemente. Jugele,
besito muy grande. Suricanta guapísimo.
No te preocupes, me olvidaré dentro de 2
segundos, precioso. Te quiero un montón.
Sí, es curioso, la verdad, decir ese
tipo de cosas y que luego es como que
estás pensando en la respiración o en
pestañear, por ejemplo. Pestañeo
automático desactivado.
Besiticata, guapísimo. Te mucho
precioso. Varme guapísimo. Te qu un
montón. En fin, también otra serie que
es lo mismo. La verdad es patético ver
la cantidad de guionistas que hay con
trabajo en Hollywood haciendo guiones de
[__] Ya no solo en Hollywood, sino en
general. Vale, hace poco estamos viendo
una serie que se llamaba El juego de la
muerte. Qué [__] Qué tontería, qué
estupidez de serie estúpida. Es que hay
tantas tonterías dentro de la serie que
tú dices, "Pero, ¿cómo alguien se traga
esto?" Mira, no solo esa que es menos
conocida, sino hablamos de la Casa de
Papel. Qué [__] de serie, qué basura
de serie. Es que es una [__] Es que
todos son sin sentido, es ridículo. Se
comportan de la forma más estúpida
posible y encima lo ponen como si fuera
el gran plan del mundo. Y es como, es
tan estúpida toda la casa de papel es
tan ridícula que digo, ¿quién quién
escribió esto? Es que ni ni yo con 15
años y y fumado. Escribía esta basura y
lo hacen igual y se piensan que ay sí,
qué buena serio. Vamos a escribir
tremendo guion.
ridículo. Pues con Moon Knight y con
muchas otras pasa lo mismo. Un concepto
bueno que luego terminan arruinando
porque no saben escribir y van
improvisando sobre la marcha y yo que sé
lo que se piensan que van a hacer. Es
patético.
Esperaba que la serie cambiara su
personaje, pero no lo hizo. De hecho,
tomaron todos sus peores rasgos y los
exacervaron al máximo. Permítame
enumerar algunos puntos negativos. Y
dice, "Ririo."
Nos dicen que Riri es una genio, que es
la más brillante, pero nunca se nos
muestra. Todo lo que hacen estos
episodios rompe o lere a alguien. Como
cuando le rompió el brazo al decano
porque claramente se metió con la
electricidad, incluso en su iniciación,
en la pandilla la que supone que debe
unirse, no hace nada inteligente.
Incluso muerde un cable con corriente
con los dientes descubiertos. ¿Cómo es
eso inteligente?
Es como una rata, te lo juro, que se
electrocuta con cables. Básicamente se
abre paso a la fuerza por el juicio,
pero los personajes actúan como si fuera
muy lista. Es decir, tenemos que
recordarnos cada 2 segundos que es una
genio, lo cual si tienes que decírselo a
alguien una y otra vez suena más a que
te están convenciendo a sí mismos en
lugar de a ti. Es decir, incluso cuando
creas sua, a la IA es más tonta. La es
la IA más tonta posible. se escanea
desde su cerebro y así sigue sin saber
cómo llegó ahí cuando Riri es quien lo
hizo. Un asistente de IA para una genio
no es sorprendente. Vemos montones de
estos tipos en todos los medios y
obviamente sabemos que Tony tiene a
Harvis y a Friday, pero Riri ni siquiera
puede crear una funcional.
También quiero mencionar que Riri habla
de compiar piezas que Tony construyó él
mismo. ¿Cómo se supone que ella sea la
segunda avenida Tony Stark si claramente
carece su desde su cerebro e
inteligencia? Bueno, esta es otra que
pondría también, por cierto, el tema de
Tony Stark. Yo sé que hay mucha gente
que dice, "Ay, qué increíble de Tony."
Seamos honestos también, lo de Tony
también fue una patillada máxima,
absoluta y sin ningún tipo de sentido.
Eh, es más magia que tecnología todo lo
que se dedicó a decir y hacer. Por
supuesto, no es viable que Tony Stark,
haya que hecho una armadura increíble,
qué sé yo, secuestrado en medio de las
montañas, ¿vale? Pero bueno, de alguna
forma se lo pasas porque es divertida la
película y todo eso, pero bueno.
Argi, muchas graciasimos del juego del
calamar se pusieran inclusivos y
contrataran gente occidental y con el
abecedario incluido. Soy chico, por
cierto, ¿cómo hago para saber en qué
rango estoy? O sea, si soy un uno, un
cinco o 10. Cara pensativa. Pues mira,
si quieres me puedes poner en el próximo
e tu una foto tuya de tu Instagram o lo
que sea, me puedes poner el enlace y
pues lo miro y te lo digo aquí. Yo te
puedo ser sincero ahora. No te ofiendas
si no te gusta, ¿eh? Besito grande,
Argi, guapísimo. Sé un montón, precioso.
Y te mando un besito muy grande, mi niño
guapísimo. Te qui un montón. Rinalez, te
agradezco mucho, guapísima. Eh, el
último que me vi era ella preparando un
pastel de 5 minutos. Tú le decías 5
minutos si tienes 4 horas grabando y era
sin horno ni huevo.
Me acuerdo de eso. Besitos grand Rina,
guapísima. Así que mucho perdidos. Te
mando un besito enorme, guapísima. As
que un montón. Te mando un besito
enorme.
Dice, "La moral de Riri es muy
cuestionable. Me a creer que Riri sea
una heroína con moral. Recuerdo que no
es una antihéroe, no es una justiciera
ni una villana redimida. Se supone que
es una heroína. ¿Qué clase de heroína
hace las tonterías que hace Riri? Ya lo
dije, pero le rompió el brazo al decano
y ni siquiera se disculpó. Roba en el en
el Mitiga
que lo construyó, ella, lo construyó con
su dinero. Si le robaste un billete de $
a alguien y te compraste una barra de
chocolate, podrías tener el producto,
pero se lo conseguiste por el dinero que
robaste. Riri se une a una pandilla de
la mafia, que también son criminales, y
no es que la engañaran ni la amenazaban
para unirse, no. La pandilla de la mafia
le dice literalmente que roban,
extorsionan, allan el camino, sobornan,
etc., Se lo dicen y aún así acepta
unirse. Un verdadero héroe jamás se
uniría a una pandilla como esta. De
hecho, si a Punisher le ofrecían esto,
¿saben qué haría? Probablemente
dispararía a todos los criminales. Y no,
que R diga que lo hace por dinero no
sirve de excusa. De hecho, lo empeora. R
solo se preocupa por sí misma y es
cierto, incluso cuando se ata su propia
familia, cuando su madre le pregunta si
podría crear una de su padrastro después
de conocer la de su mejor amiga,
Natalie, Riri se niega rotundamente.
Riri permite que otros salgan
lastimados, permite que otros mueran y
chantajea a la gente para conseguir lo
que quiere. Estas no son las
características de un héroe. No todos
los héroes están ser como Superman.
En fin,
ridículo, ridículo, de verdad. Es que lo
mejor que puedes hacer es pasar tres
pueblos, pero pasar tres pueblos esta
serie de [__] Te lo juro. Es que
pasando. Yo es que cuando vi ya sobre la
portada dije, "Menuda mierda." Hay una
que vi recientemente también, creo que
el año pasado la vi también de Star Wars
que se llamaban eh el acolite. Ay, Dios
mío, qué [__] de serie patética,
asquerosa. Es que era tan mala, pero tan
mala, pero tan tan mala se llama así.
Dejadme que busque.
Sí, acolite también. La protagonista
otra mujer negra. Te lo juro, es que
tiene un fetiche insano con el asunto.
Te lo prometo. Es exagerado. Otra mujer
negra. Y de verdad era tan mala, pero
tan mala. No me acuerdo ni siquiera ni
de qué iba, si os lo digo, pero me
acuerdo que estaba viendo la coliso
diciendo, "Mi tontería de serie, te lo
juro, es que es tan estúpido." Te lo
juro. Bueno, este lo he visto en muchos
sitios. Es básicamente R intenta
hablarle con condescendencia a Tony. He
visto un montón de clips de esto, eh,
de básicamente eh la tipa poniéndose a
bueno, y en la serie en general intentar
al personaje del Tony Stark, ¿vale? Eh,
Riri afirma que no tiene recursos. No sé
cómo podido hacer esta serie y decir con
cara seria que Riri Williams no tiene
recursos. Riri va alit y gana un montón
de dinero. Le ofrece la oportunidad de
ir a Industria Stark y trabajar ahí con
sus trajes. Y lo más importante es que
la considera una heroína en Wakanda.
Otra tremenda basura asquerosa de
película. Te lo juro, Black Panther es
una de las mayores [__] que ha hecho
Marvel en toda su existencia. O sea, es
que de verdad que tienen que crear una
ciudad ultrafurista
africana en la ficción, porque la
realidad no existe por ningún lado.
Literalmente no existe por ningún lado.
De hecho, el país más próspero de África
era Sudáfrica
y lo que han hecho recientemente les
está yendo a la [__] que es
básicamente eh expropiar todas las
tierras de los blancos y hacer
asesinatos en masa de blancos. que
esamente lo que se están dedicando a
hacer en Sudáfrica, que es un tema que
ha elevado a atención nacional, o sea,
internacional, porque es absolutamente
repugnante. No solo eso, sino que de lo
que quedó, de lo que los ingleses
hicieron, de, por ejemplo, un montón de
sistemas ferroviarios que hicieron en su
día, estoy hablando a principios del
siglo pasado en África, de eso ninguno
de ellos funciona porque son incapaces
de mantenerlo. Literalmente es es el
maldito nivel. Y y Marvel se supone que
quiere que nos creamos que en África hay
una ciudad superfuturista, eh, hecha y
creada por gente negra, que es está a
años luz de la tecnología del resto del
mundo porque patata. Claro que sí. Si
realmente existiera el vibranium en
África, si realmente existiera eso, no
sabrían qué hacer con él porque no
tienen la capacidad para hacerlo. Y esto
es un hecho. Cuando los europeos ya
estaban surcando los mares enteros en
barcos
y llegaron a África, en África no habían
inventado ni la silla, ni la silla.
La silla,
ni un sitio para sentarse.
Es más, ya no vayamos al 1500, ¿vale? No
vayamos al 1500, ¿de acuerdo? Vayámonos
al presente, ¿vale? Al presente.
Ya no solo es que haya tribus que
todavía vivan como tribus, que no es tan
común, pero las hay. Vale,
vámonos a que hay un montón de lugares
en África donde hacen prácticas tan
horrorosas como la hablación
y un montón de diferentes cosas.
culturales que están aceptadas dentro de
digo África en general, pero bueno, ya
sabéis a lo que me refiero. El pobre de
un país retorciendo en su tumba al ver
en la [__] en que se convirtió su
imperio. Disgusting
guapo estás. Amo tu outfit domador de
bragas, no puedo evitar sexualizarte,
estás delicioso. XD Besos me puedes
hacer eso todo lo que tú quieras,
guapísima. Te mando un besito grande,
Pinatter, guapísima. ¿Qué tal? Cuéntanos
algún chisme, ¿has algún ligoteo
reciente? Cuéntanos un poquito si
quieres. Me encantar saber tus chismes.
Te qu un montón. Pinal bá, guapísima. Te
mando un besito enorme. Te aquí un
montón, preciosa. Besito muy grande, mi
niña. Muchas gracias por estar aquí. Bes
guapísima, te quiero un montón. E en
fin, esto de verdad es que te lo juro,
me da demasiada risa. Te lo juro, me da
demasiada demasiada risa. De nuevo, con
esto no quiero decir que toda la gente
que hay en África sea estúpida, ni mucho
menos. No quiero decir eso para nada,
¿vale? Porque no es así. Hay mucha gente
que probablemente es más lista que tú y
que yo, pero eso no quiere decir que en
su mayoría lo sean. Y eso es algo que lo
podemos ver estadísticamente con un mapa
de IQ global.
estadísticamente tiene el peor IQ del
mundo y es algo que se ve por el avance
tecnológico que tuvieron y que siguen
teniendo todavía a día de hoy, que son
incapaces de mantener redes ferroviarias
que se construyon el siglo pasado y ya
no están en uso porque son incapaces de
mantenerlas.
Entonces,
hay un problema y el problema es de IQ.
El problema es de IQ y es algo genético
que se traspasa de padres a hijos y
continúan en el tiempo y nunca han
podido superar esa barrera de IQ. Y es
así, nunca la han podido superar porque,
bueno, muchos factores, pero eh algunos
de ellos que se conocen o que se creen
es por la facilidad del clima y las
pocas necesidades de llevar a cabo
estrategias más avanzadas de
supervivencia,
porque en fin, lo tenían todo muy fácil
para poderse alimentar y para poder
vivir. Sin embargo, la parte de los
humanos que emigró hacia el norte lo
tenían mucho más complicado, tanto para
conseguir alimentos como para cazar el
invierno duro, tan frío.
En fin, necesitaban un IQ superior y se
primaba
los individuos más listos sobre los más
tontos, porque ahí cometías una tontería
y no había forma de salvarte.
En fin. E y se ve, las pruebas están a
la vista. Cuando los europeos estaban
construyendo barcos con los que surcaban
los mares, todavía en África no se había
inventado la silla. La silla. Y las
casas eran chavolas de madera,
literalmente, cuando ya en Europa se
hacían catedrales, catedrales que eran
colosalmente grandes y estamos hablando
desde el medievo. Eso es algo que que se
ve así ya no solo en inventos simples,
también la arquitectura incluso. V de ar
guapísimo. era lo que tenía que hacer.
Cara sonriendo con sudor frío. No te
preocupes, todo lo sincero que debas
ser. Dale, dale. Yo lo soy, yo lo soy.
Argi guapísimo. Aquí un montón,
precioso. Te mando un besito pues mira,
estás complicado, la verdad, porque si
no tienes una sola publicación, ya mirás
cómo voy a decir nada. Honestamente,
besito muy grande, Argi, pero no sé para
qué me mandas un Instagram vacío. Es que
me quedo igual. Besito muy grande, Argi,
guapísimo.
Ah, mira, ahí está, ahí estás, ahí
estás. Asito, tiempo sin pasar por aquí.
¿Cómo estás? Yo quiero que me puntúes.
Mi insta es @ricard.
Besito muy grande, Ricardo. Ahora que se
convirtió en un directo de puntuar
amanes. Venga, te puntuúo, no te
preocupes, te puntuúo. Mira, Argi, yo
honestamente te digo, ¿vale?, que
necesitas necesitas gym. Honestamente, a
mí este estilo que llevas no me gusta
nada. Esto de llevar el pelo largo con
una coleta para atrás pareces el Farit
de Dieck. Honestamente, no me gusta
nada. A mí personalmente no me gusta
nada. Hm. Yo creo que te podrías ver
mucho mejor si te pusieras a hacer más
gym.
Honestamente te cortaras un poco el
pelo. El look que tienes antiguo me
gusta más que el actual, la verdad. Esa
barba que llevas no creo que te
favorezcan absolutamente nada. Si te la
haces, házela completa. No te dejes solo
esto de aquí. Déjatela completa, tal
vez, ¿eh? Y córtate el pelo. Hazme el
favor. Cóate el pelo y ponte a hacer
gym, que eso se nota además un montón en
la cara y te hace más guapo. Ahora
mismo, ahora mismo yo hm te daría un
tres, la verdad, eh, yo,
pero yo creo que puedes alcanzar a ser
un
siete. Lo creo honestamente, si te haces
un estilo más masculino, menos de otaku
y te
eh pones al gym ahí a full, yo que puede
ser un siete o un ocho, la verdad, pero
ahora mismo un tres, honestamente, la
verdad. A ver, a ver, Ricardo. A ver,
Ricardo.
Venga. No, no era directo para esto,
pero bueno, ya estamos. Venga.
No sé ni quién es.
Mm. Ricardo.
Ricardo. Ricardo.
Hablando de media de ayer varios en el
más 18 hicimos el test de mensa y casi
todos logramos superar 120. Algunos
llegaron a 130. Estadísticamente, además
de ser la comunidad más fachera,
facherita, también somos la más
inteligente cara de empollón cerebro.
Pues sí, la verdad es que sí, estoy
honestamente sorprendido. Eh, muy bien,
muy bien. Es que la verdad tampoco me
sorprende tanto porque tiene to todo el
sentido del mundo, sinceramente. Tiene
todo el sentido del mundo. Además, para
poder estar ahí dentro hay que pasar un
montón de filtros. Así que
definitivamente, chicos, por cierto, no
olvidéis, todos los que sois miembros de
aquí, entran en el chat de suscriptores
de Discord, aquí en discord. Bradalas os
lo incluyo la membresía,
eh. Te mando un besito grande, Román,
guapísimo, y me un montón. ¿Quién fue
quien sacó mayor la puntuación? Por
cierto,
besito grande. Román, precioso. Un
montón. Mira, Ricardo, haces bien ir al
gin, eso está bien,
pero
las últimas fotos que sacaste, bien,
pero veo las antiguas y te falla mucho
la nariz. De verdad, yo creo que una
rinoplastia te haría el justo trabajo
que necesitas. Te lo digo en serio, ¿eh?
Te lo digo en serio. Yo mejoré mucho con
mi rinoplastia. Entonces, yo creo que
contigo también una buena rinoplastia
haría un gran trabajo en tu cara, de
verdad, porque creo que eso ahí te falla
mucho y luego también necesitas un
tratamiento para la piel. Deberías ir al
dermatólogo, no sé si lo sigues teniendo
o no, la verdad, porque veo que las
fotos son antiguas, pero sí, sí, sí, sí,
la verdad es que sí. Besito grande,
Ricardo.
En fin, vamos a volver con el asunto,
¿vale? Besito muy grande, Román,
guapísimo,
¿eh?
[Música]
Ay, sí, lo de Wakanda. Lo de Wakanda.
Qué patético es lo de Wakanda. Y encima
lo que hicieron fue que la película de
Black Panther encima se pusieron la
metallita en el pecho de decir, eh, que
todos los que grabaron Black Panther,
todo el equipo de producción son todos
negros.
¿Y qué y qué me importa? O sea, ¿de tú
crees que me importa una [__] que te
hayas buscado la vida para que toda la
producción de Black Panther sean todos
negros. De verdad, es que me parece un
chiste, te lo prometo. ¿Qué me importa?
Yo cuando voy a ver una película, ¿de
verdad crees que me importa una [__]
la raza de la gente que lo grabó? ¿De
verdad crees que eso me va a hacer ser
más propenso a ir a verlo? Eso
literalmente fue un eh mensaje político
tal cual metido con calzador, pero con
calzador fue como hala, son todos negros
de producción y qué me importa. Es que
es como que me digas que me importe
quién me hizo esta camiseta. Me importa
una [__] Me la voy a comprar si me
parece bonita y si no no me la voy a
comprar. Me importa una [__] que la
haya hecho un chino o un negro o un
alien. Es que me la suda, de verdad. Me
da totalmente igual.
Es es es algo para mí relevante. ¿Quién
ha hecho una película? Si son negros o
no. Si mi nariz no me gustaba. De hecho,
tuve dos rinoplastias, así que ya no
tengo esa misma nariz. Jajaja. Y lo del
dermatólogo también. Jajaja. Eso sí es
cierto. Te quiero. Da las gracias. Es
que vi que había mucha diferencia entre
unas fotos y otras. Pues muy bien,
hiciste muy bien, la verdad. ¿Y por qué
llevas dos? Te salió mal la primera.
A mí me encantaría que puntuaras mi
música, la verdad, pero más
específicamente un cover que hice de la
canción Lonely, que creo que es de las
mejores que me ha salido, pero creo que
eso ya es más difícil, ¿no? Te amo,
bello, hermoso, guapo, mojaeteros. Un
besito muy grande, Edwin. Guapísimo. Te
quiere mucho, precioso. Y te mando un
besito muy grande, mi niño Edwin. Te qui
un montón, precioso, guapísimo. Te mando
un besito enorme. Y sí, Ricardo,
igualmente has hecho muy bien ir al gym,
eso mejora mucho. Haces buen trabajo ahí
besit Ricardo. Guapísimo y gracias a ti,
muy precioso. Te quiero un montón.
Guapísimo, precioso.
Yo también quiero. Ya que estamos.
Jajaja. @wisos.
Yo me considerero cuatro, pero no sé si
me puede más el ego o el autosabotaje.
Lo que sí es que me falta meterle al
Jin, pero ya estamos en eso. A ver, vaya
cosas me metéis a hacer. Vamos a ver.
Te consideras un cuatro. Has dicho te
consideras un cuatro.
Pero si no hay fotos tuyas, ¿qué [__]
voy a yo a apuntar si no hay fotos
tuyas? El más alto creo que fue Cikenda.
sacó 130, yo saqué 123 y no sabía que se
supone que no debía responder las
preguntas de las que no estaba seguro.
Jaja, no entré al club mensa por menso.
Cara de empollón.
Besitos muy grandes. Te quiero un
montón, Román precioso. Te lo juro,
flipo con la gente que me manda un
Instagram y que literalmente son fotos
de comida. ¿Qué quieres que puntúe
exactamente? De verdad, me gustaría que
me dijeras qué honestamente quieres que
puntúe yo de aquí, cuando literalmente
son fotos de comida, de verdad te lo
digo. O sea, y la única foto que hay
tuya es desde así superempado. ¿Cómo te
voy a ver exactamente? No hay forma en
la que te pueda ver. Mira, aquí hay una
un cuatro, no, esto un cuatro.
No sé. Es que es muy difícil verte,
honestamente, porque claro, veo una foto
que estás con un montón de filtros
poniendo caras de de picado, ¿no? Si
quieres de verdad, si queréis de verdad
que os puntúe, hacedme el favor y
haceros una foto mirando a cámara así de
frente sin filtros. Te sigo desde 2015
con los videos de Dios. Gracias a ti he
dudado de la religión y pseudociencias y
dame cuenta de relaciones tóxicas.
Gracias por tus consejos. Te daría más,
pero no tengo mucho. Bendiciones desde
Salamanca.
Besito muy grande. Enrique Cadec, teco
mucho, guapísimo. Te mandorme.
Salamanca, ¿de qué país? España.
Cambiaban todo cutremente para hacerla
ver como genio al pedo, xd. Y si te
quejabas, los progress te decían que el
problema es que eras de derecha xd.
Literal, literal,
literal. Te lo juro, The Voys, la
primera temporada me pareció buenísima,
pero todas las siguientes temporadas son
tan malas y cada una va peor. Te lo
juro. Tramas que nunca se recuperan,
tonterías que nunca se terminan de
cerrar, cosas que se inventan de repente
personajes que vuelven otra vez a lo
anterior y vuelven a recuperar otra vez.
No saben ni lo que están escribiendo,
están rescatando cosas de antes y luego
dejan tramas que nunca han terminado.
Patético. Te lo juro. Asqueroso. De boy
est de esta serie es que ves la primera
temporada y no no veas más porque es una
[__] La siguiente es una [__]
increíble. Te lo juro. Estúpido, pero
estupidísimo. Todo, todo, todo
estupidísimo, ridículo, cosas sin
sentido, de repente un personaje
superpereroso. Luego lo nerfean. La
verdadera pregunta es, ¿todos eran
negros africanos? O sea, la película
está basada en la cultura negra
africana, pero no todos los negros son
africano. Hola, Dalásito. Literal,
totalmente, Mariana. Eso también es otra
razón. Otra razón del mundo. Por cierto,
si voy al gym, estoy en volumen. Voy a
tratar de actualizar mi y para la
próxima espero que se vea mucho mejor y
la puntuación suba y cambiaré el look de
Farid.
Bien hecho, Argi. Estoy seguro que tu
novia lo va a agradecer. Así me gusta.
Así me gusta. Sí, yo creo que deberías
dejarte tal vez como un poquito, no no
mucho, sino una sombra ligera nada más y
y ya ahí te apuntas al gym, te haces un
corte así más masculino y sí, yo creo
que que estaría bien ese estilo no
dalasito, lamento interrumpir. Saliste
en directo en el mejor momento. mandas
de tus polvitos mágicos de suerte y
éxito. En un ratito daré un examen de
programación, parte de una entrevista.
Muy bien, chubasquera, tendrás ahí al
lado, ¿no? E Jack Alexa, Jack Alexa en
mi corazón. Mu besit de Jack Alexa,
guapísima. Hermoso, te ves super
precioso. Acaba de entrar al directo, no
sé de lo que estás hablando. Te quiero
muchísimo. U, un besito muy grande,
Ycki, guapísima. Te agradezco mucho por
ti, o sea, pues nada, estaba hablando de
Wakanda y de la gente que manda sus sus
Instagrams, no sé en qué momento se han
puesto a mandarlo para que les de una
nota del uno al 10. Eh, para terminar
con el Sí, es que literalmente, o sea,
estas chicas son todo su Instagram son
literalmente
fotos de comida. Fotos de comida. O sea,
es que me pregunto honestamente qué es
lo que esperabas aquí puntuas y luego de
conciertos, o sea, y luego las únicas
fotos donde se le ve está así desde
arriba. Ahora un cuatro no creo que
seas. Soy venezolano, pero no te
preocupes, apenas tenga mi pasaporte
europeo me iré de inmediato. Estoy de
acuerdo contigo. España tiene un sistema
de gobierno e impuestos fatales. Sí, sí.
No es asqueroso. Aunque bueno, si no
cobras mucho dinero, entonces te dan
ayudas, que es lo más absurdo. O sea, lo
ideal es no trabajar y ser un vividor
del sistema, básicamente. Besitos
grande, Enrique. ¿A qué te dedicas,
guapísimo? Te mando un besito muy
grande, precioso. ¿Y a qué país te
gustarías ir? Besito muy grande,
precioso.
Europa en general está muy jodida,
sinceramente. En fin, Sherry,
honestamente se me hace muy difícil si
queréis que os que os diga una
puntuación de verdad, tened una foto de
carnet mirando a cámara así de frente,
sin filtros de ningún tipo. Así, una
así, si puede ser también de perfil, ya
está. Eso es todo lo que hace falta para
puntuar un una cara, básicamente en
esencia. Además se puede ver
perfectamente si vas al gym o no, porque
también se ve como se ve la capacidad
del entrenamiento que puedas tener
también en el cuello o la mandíbula
también se se observa, no se ve así de
simple. Si no es es imposible. Ahora un
cuatro yo no te daría tal vez un no sé,
es que es muy difícil, honestamente. No,
no te veo prácticamente, pero siete, no
sé. Una amiga me lo puso todo en bandeja
de plata para que me aventara. me llevó
de paseo a fuimos comer, según yo, de
colegas, pero al final me lo puso para
aventarme. No lo hice porque es la ex de
mi BF, pero ahora me siento como un
pringado por no hacerlo.
Em,
a ver,
honestamente está feísimo, primero de
todo, que salgas con esa señora que es
exnovia de tu mejor amigo. Si es la
exnovia de tu mejor amigo, deberías
buscar mujeres en otro sitio,
sinceramente, porque es super cerdo
meterte con la sex de tu mejor amigo.
Otra cosa es que sea un conocido y que
no tengas mucho de esto, pero si es tu
mejor amigo, me parece las cosas más
feas que puedes hacer. Eh, lo que a ti
no te gustaría que te hagan, no lo hagas
tú también. Hay un montón de mujeres en
el mundo como para estar teniendo que
perder encima a tu mejor amigo por eso.
Me parece totalmente ridículo. Eh, por
mucho que te la ponga fácil, eh, hay que
pensar un poquito más. Y piensa al final
de cuentas que si esa señora es tan
asquerosa para dedicarse a tirarte a ti,
siendo tú el mejor amigo de su ex, eso
significa que en algún momento te lo
dará a ti también, básicamente. O sea,
todo lo que todo lo que una señora se
dedica a hacer y tú no eres la víctima,
pero la víctima es otro, te aseguro que
en algún momento serás tú la víctima de
las acciones que está haciendo esa
señora. 100% 100%. Eh,
a ver quién me dijo también eh
me dijo alguien más por aquí.
Eh,
ay, un momento.
Alguien más me había dicho
y no me acuerdo quién fue. Alguien me lo
puso por aquí también.
Ay, ¿dónde está?
Ay, ¿quién más me lo había puesto? Había
sido Sherry y había sido otra persona
por aquí.
Dios mío, cómo me puede estar costando
tanto
aquí. Ya lo encontré, ya lo encontré.
Itsel fue. A ver, Itel,
como tenga fotos de comida, te digo yo
que no miro nada.
Pues no sé, Cel. Mm. un
[Música]
seis.
Sí,
sí, puede ser. A ver, a ver. Anda
haciendo calificaciones el Dallas.
Jajaja. Yo también quiero. Libres de
calificar también.
Besitos muy grande, Mor hermosas. Te
quiero un montón, precioso, y te mando
un besito enorme. Muchas gracias. Un
besito muy grande, mi niño.
Puntuciones, también recomendaciones,
eh, al parecer te vendría bien una Rino
también.
Bueno, mira. Mm, bien, bien. Yo creo que
no sé un
ocho. Sí. Besit de Morza hermosa,
guapísimo. Seguimón predioso. Te mando
un besit niño. Bueno, volvamos a este
asunto, ¿vale? Por favor,
volvamos a este asunto.
Em,
la nación más rica.
Esto es muy gracioso, tío. Es que te lo
juro, es que es un chiste. ¿Cómo va a
ser esto? Ya, cállate la boca, por
favor. ¿Cómo? Y encima es lo que dijo
anteriormente, no me acuerdo quién fue,
que dijo
que a fin de cuentas se supone que están
en África, pero lo que hacen es son
super tecnológicos, pero iban todos
ropajes tribales, que es como y además
van con lanzas y hacen, o sea, son super
tecnológicos, esos super avanzados y que
s yo qué sé yo, pero los rituales para
escoger al líder es una pelea.
O sea, pinta más como que los aliens
bajaron a África y esta gente les robó
toda su tecnología y se quedaron con las
propiedades de los aliens y están
viviendo de las rentas de los aliens que
vien a dejar su tecnología a que
realmente ellos sean inteligentes.
Porque es que tienen cada tontería, ¿os
acordáis, no? De la tontería esta
ridícula que se dedicaban a hacer en
Wakanda, que para escoger líder se
peleaban entre ellos en una lucha, que
es como, pero ¿qué es esto? ¿Es una tipu
de gorilas esto o qué [__] es? Sí que
te lo juro, es que el tema de Wakanda
siempre me ha parecido un insulto a la
inteligencia básica y que encima lo
cuestiones o te rías del asunto
automáticamente porque eres racista. Ya
está bien, ya está bien. No es racismo
ver las cosas, ver cómo son las cosas.
Eso no tiene nada que ver con el
racismo.
No tiene nada que veramente
nada que ver. En fin. Em,
es que te lo juro, es que es que es
ridículo, de verdad. Os lo juro, no soy
racista. Os lo juro, de verdad, no lo
soy. Pero es que se meten a discutir
cosas o a ponerte en la cara
que es como, "No me las creo, ¿sabes?
No me las creo." Así de simple, no me
las creo. En fin.
[Música]
[Risas]
Te lo juro.
En Marvel conoce literalmente a Shuri,
la princesa.
[Risas]
Ha estado dentro de Wacá.
La reina dio su vida para salvar a Riri
y ni siquiera tiene recursos de vaca.
[Risas]
Ay, Dios mío. Eso es pura mentira. No
había ninguna razón para que Rir se
dedicara a la delincuencia para
conseguir los fondos para su traje. Esto
es muy patético. Esto es muy patético,
¿eh?
Te lo juro, es que te lo juro. Incluso
menciona sus e no, yo no tengo un amigo
negro, tengo dos amigos negros. De
acuerdo. Eso me hace doblemente no
racista, que lo sepas.
N. Honestamente, de verdad es que de
verdad, te lo juro, estas discusiones es
porque es que están planteando
tonterías, tío. Es que están planteando
tonterías. Es que es ridículo, te lo
juro. Es que es patético.
Es que es que es patético, te lo juro.
Incluso menciona sus prácticas en
Wakanda en el primer episodio. Un
verdadero genio no necesita miles de
millones de dólares. Solicitan ideas y
trabajan a partir de ahí. Literal. De
hecho, si tienes una muy buena idea, de
hecho, no te es difícil conseguir
dinero. No te es difícil para nada. Y
más aún esta señora que al parecer
encima tiene contactos dentro de
Wakanda. Wakandaeva
es patético, ¿eh? Todo el tema de
Wakanda, te lo juro, me repatea las
pelotas.
Es ridículo.
Riri está demostrando una vez más que es
una estafadora. Bueno, una estafadora y
de todo, o sea, es que es ridículo.
La diversidad de la pandilla, los
cambios de raza y género. La pandilla en
la serie está compuesta por personajes
con raza, género y más. Personalmente,
odio el intercambio de razas con una
pasión ardiente porque no solo nos da
restos de personajes y dice que no somos
lo suficientemente buenos para los
personajes negros originales, sino que
también puede darte falsas esperanzas.
Me parece un asco. Quería abrir un
negocio aquí y me parece estúpido que
gane un par de euros más que trabajando
en un Mercadona. Me gano la vida con
comisiones de real estate,
reacondicionamiento de coches para
reventa. Intento hacer cosas que me
gustan.
Ya. También es verdad
que trabajar en Mercadona es muy
difícil,
o sea, no es lo normal, digamos.
E no, no es lo normal entrar a trabajar
en Mercadona, pero entiendo lo que
dices. Supongo que eres autónomo y entre
la cuota de autónomo más lo que te roban
es absolutamente ridículo. Mira, si
quieres hacer eh buen dinero en real
estate, lo mejor lo mejor lo mejor que
puedes hacer es irte de España porque es
estúpido estar en España. Es lamente el
peor país para dedicarte a eso. Lo mismo
con lo de coches para reventa y todo
eso. Mira, lo mejor lo mejor lo mejor
que puedes hacer es estar donde estoy
yo. Sinceramente te lo digo, ¿vale? Si
quieres te metes al chat de suscriptores
de Discord y ahí te digo dónde, te lo
juro. Pero si no en cualquier otro
paraíso fiscal. Eso sí de sencillo, de
verdad. Es así de sencillo, ¿eh? Para
pero para hacer el negocio ese que haces
tú, conozco a chicas colombianas que
están aquí haciendo
50.000 al mes, literalmente haciendo eso
mismo, te lo juro,
eso mismo, real estate, no se digan otra
cosa. Entonces,
sí. Ajá. Seni, pues Dalacito, ¿te
gustaron las
piensan hacerlas como Marvel? Por
cierto, me puntúas. Tres es
me puse público por ti. Xdd.
Besito muy grande, Mati, guapísimo. Te
lo agradezco mucho. Te mando un besito
enorme.
Ay, Dios mío, de verdad, esta gente, te
lo juro.
A ver,
pues no sé, es muy difícil porque es que
de verdad me tiene harto cuando os
hacéis fotos que realmente te tapas toda
la cara con el móvil. O sea, ¿cómo
quieres que puntúe? que literalmente tu
foto es esto, ¿cómo voy a puntuar esto?
Y luego la otra foto es tú con todo el
flequillo por encima, una luz y en
picado. No, así no se puede. Si queréis
que os que os puntúe os hacéis y
publicáis una foto mirando a cámara así
de frente y luego una de perfil.
Punto. No se puede hacer eso. Eso es es
imposible. ¿Cómo voy a puntuar eso? Es
que de verdad, te lo juro, es que yo no
sé en qué planeta pensáis que que es que
yo te veo por la calle y no te reconozco
porque no soy capaz de detectar tus
rasgos faciales.
O sea, haces así, haces así, ya está.
No, no me hagas ver tu Instagram entero.
No me hagas ver tu Instagram entero para
intentar descubrir cuál es la stories
específica donde hiciste la foto donde
se te ve más la cara.
No, no y no no voy a ver 10,000 stories
destacadas donde por fin encuentro una
en la que se te ve un poco.
Ya está bien, ya está bien. Haceros una
foto mirando a cámara así, así y luego
una así de perfil. Ya está. No pid no no
me pidáis más. No me pidáis más. En fin,
sigamos con esto. En Deadpool 2, Domino
es negra y pensé que era original.
Estaba tan emocionado por eso que quería
aprender más sobre ella, pensando que
podía garar la mista de personajes
negros de Marvel para leer sobre ellos.
Pero no, es blanca.
Qué fuerte, tío. Ceni, muchas gracias.
Eh, no sabes cómo integr. Bueno, pues
habitualmente deberías estar ya
integrada, pero si no lo estás, eh,
deberías consultar con algún científico
a ver por qué no estás dentro de este
plano cuántico en qué momento te
desintegraste, siempre has estado
desintegrada o es ahora que te has
desintegrado? ¿Ha sido algo espontáneo o
buscaste la desintegración? ¿Y en qué
exactamente estado de la materia estás?
¿Estás en un estado tipo plasmático como
Los fantasmas de Casper o es algo más
como eh gaseoso? Como en la película
esta de Tun Tun Turun Tun Tun, ¿sabes?
La de ¿Cómo se llama esta película? Ah,
la que se ponen a hacer un jarrón
juntos. ¿Sabes cuál te digo? En fin,
plantéate eso porque eso es importante
para poder volver a integrarte
correctamente. Eh, ten mucho cuidado con
ese asunto porque la desintegración es
un tema serio, ¿eh? No vayan los
cazafantasmas y te absorben en su
aspiradora. Es peligroso eso, Ceni, ten
mucho cuidado con ese asunto, por favor.
Pues que hables, de verdad, habla y
punto. Di cosas, comenta, ya está. No
están difíciles, no sobrepieses.
Un ocho. Me parece muy bien. Oye, Féx,
te dije que mis nalgas grandes eran
canon. Jajaja. Y también tengo la
rinoplastia. Por eso tal vez te gustó.
Aunque me ando quedando calvito como
Vegeta con tantas entradas. Jajaj. Me
acabo de comprar mixidil. Besito, mi
grande, Mor hermosa, guapísima, te
quiero un montón. A ver, era difícil
verte también porque tenías muchas fotos
también como que de aquí, de allá, pero
creo que está bien. Tenéis un buen
estilo. Me gustó, me gustó. Guapísimo.
Te qui un montón precioso. Te mando un
besito enorme, mi niño. Bien hecho, bien
hecho. Es que honestamente las
rinoplastias solucionan muchas caras,
¿eh? Te lo juro, solucionan muchas
caras. Para ser para subir bastantes
puntos, te haces una rinoplastia
y vas al gym y puedes subir fácil cuatro
puntos. Fácil, eh, literal, toda razón
del mundo.
En fin, patético, de verdad. Patético.
Por cierto, os digo una cosa, Deadpool
1, me gustó, me gustó. Deadpool 2,
[__] Te lo juro, ¿eh? Secuelas que
nunca debieron ocurrir. Qué [__]
Deadpool 2. Te lo juro. Me pareció una
basura completa y absoluta. Nada de
gracia. La primera era muy divertida, me
pareció muy graciosa, me reí un montón.
Y la segunda, tremendo bodrio. Ahora
para bodrios, para bodrios asquerosos. Y
me lo están recordando constantemente
porque no paran de publicitarlo en en
Prime. Qué asco de Prime, por cierto,
que no paran de poner publicidad en
todos sitios,
¿eh? La de Borderlands.
Oh. Qué asco la de Borderlands, tío. Qué
bodrio de película asquerosa, infumable,
retorcida, repulsiva. Te lo juro. Qué
[__] Yo que he jugado a todos los
Borderlands,
vi esa [__] ese bodrio, ese insulto a
la inteligencia, uf, me dio mucho asco,
de verdad. Me dio mucho, mucho asco. Y
lo peor del todo es que yo pagué por ir
a verla al cine esa película de [__]
¿eh? Yo yo pagué por ir verla al cine y
la fui a ver con Lizy y salí de ahí con
Lizy que fue como,
o sea, la estábamos viendo y era como,
"Qué soberana [__] qué maldito
bodrio, te lo juro." Por eso también es
que no dan ganas de ir al cineella por
esa misma razón, porque las producciones
a día de hoy son tan malas, son tan
estúpidas,
es que no hay películas buenas en
general.
Quiero la calificación, pero me da miedo
que se me caiga la buena imagen que
tengo de mi jajaja.
Besito grande, Bris, guapísimo. Un
montón, precioso. Te mando un besito
enorme. Si queréis una calificación,
aseguraos de subir una foto
de frente y de perfil y que sea la
última. No voy a estar mirando todo
vuestro Instagram, ¿vale? Hacedme el
favor. No lo voy a hacer. No lo voy a
hacer. No me esperéis que mire a ver
cada story destacada de comida, familia,
viajes, Los Ángeles,
CDMX,
Bolivia
y te un montón de fotos de edificios, de
qué sé yo, de payasadas, que no sé para
qué [__] las haces, de verdad. Es que
para qué es que no me interesa ver el
[__] edificio ese dond. ¿Para qué es que
qué tiene eso? ¿Qué tiene eso? ¿Por qué
lo subes a tus stories destacadas? Ya
está bien, ya está bien. Rellenar por
rellenar, ¿no? Ya está bien. ¿Qué se
supone que es para que me tenga que
tragar un montón de fotos de edificios
estúpidos y de repente, ay, mira, una
cara tuya. Sí, hombre. Venga, hombre,
hazme el favor. ¿Qué es? Para verse
menos egocéntrico. Ya está bien, todos
somos egocéntricos, no pasa nada. Cuanto
antes lo admitas, mejor vale, mejor.
Simplemente sube fotos tuyas y deja de
fingir que no. Ya está bien. O la gente,
esta es otra también. Qué manía tiene
alguna gente con subir una foto de ellos
y de repente 15 fotos más de las
randomadas más random del mundo,
de cosas aleatorias, ya no digo fotos de
comida, cosas peores, en plan un
fotograma de un anime haciendo una cara.
¿Qué tiene que ver esto con la foto
original? Y de repente le vas dando, le
vas dando, le vas dando, le vas dando y
al final del todo otra foto. Es como,
o sea, pones una foto normal, luego un
montón de randomadas, luego otra foto
normal. ¿Para qué? ¿Cuál era el objetivo
de hacer esto? ¿Para qué? Es que, ¿cuál
es el propósito? Son cosas estás
generación y me estoy quedando viejo. No
le encuentro la gracia ese tipo de
cosas. Aunque bueno, mis perfiles
preferidos probablemente son aquellos
que de repente están vacíos, no tienen
una sola foto, que me los he encontrado,
¿vale? No tiene una sola foto y lo único
que hay son stories destacadas.
¿Por qué? ¿Cuál es el propósito?
¿Cuál es el sentido?
¿Para qué haces esto? Ya está bien. ¿Por
qué no utilizas de forma normal la fit?
Pregunto. Eh,
hola Dallas, por favor, evalúamele, le
pasa su Instagram sin fotos donde solo
sale su cara dos veces en un highlight.
[Música]
Literal, la verdad yo me considero un
dos incluso tirando para uno, porque
actualmente estoy ocupado tanto en mis
cosas que ni siquiera me trato ni nada.
Y aparte mi nariz de cerró, de verdad
que te vas a partir por donde mando mi
foto por Discord. Tengo curiosidad de mi
puntaje cara revolviéndose de la risa.
No, a ver, no sé quién eres. Supongo que
eres Edwin, aunque no estoy seguro, pero
me puedes poner el enlace de tu
Instagram y ya. Pero asegúrate de que se
vea, por favor. Ahora me toca a mi Umi.
Madre mía, ¿qué es esto? Por favor. Lo
peor es que no me puedo negar. Historias
destacadas para que las veas. Jejeje.
Son las únicas destacadas que tengo, no
te preocupes. Jajaja.
Mira,
mira.
Vale, vamos a ver.
Más o menos lo hiciste más o menos.
Bien, a ver, yo te doy un
mm
un seis, pero parece simpático, así que
por la simpatía y las sonrisas un siete.
Pero sí, sí, yo creo que estás bien, la
verdad. ¿Qué te mejoraría? Mm.
Ay, yo que también quería ser puntuada.
Cara triste pero aliviada. Jaja, pero
hola, es la primera vez que dono y
quería mandarte un beso. Pondré mi
público solo para recibir tu opinión. Me
ruborizo @stoy bajando de peso y me da
lástima pensar que perderetas.
Pero, ¿a qué viene esto? ¿Por qué hemos
comenzado con esto? Es que no lo
entiendo. Te lo juro. Es que no sé por
qué hemos comenzado con esto. Te lo
juro. Por favor, ¿qué es esto? ¿Tú de
verdad te crees cómo voy a puntuar esto?
Es que de verdad, hacedme el favor, eh,
no voy a puntuar a ninguna persona más
si la última foto subida no es una foto
de tu cara mirando a cámara. O sea,
literalmente tu única foto es una foto
de tus pechos y luego la siguiente es
una con un filtro que no se te ve
literalmente. No se te ve. Ya está bien.
Vale, ya está bien, ya está bien. Hacme
el favor, por favor.
No voy a puntuar a nadie si tu última
foto no es mirando a cámara y luego de
perfil, pero mirando a cámara sin
filtros. Por favor, ¿cómo quieres que
puntúe eso, Nemurín? A ver, Dalacito, ya
que pusiste el desorden, ahora me toca.
Jajaja. Dios mío de mi vida, por favor,
pero en qué momento se ha convertido en
esto? ¿En qué momento se ha convertido
en esto? Y no estoy vacilando, ¿eh?
Nemurín literalmente la última foto que
subió es literalmente una foto que es
sus tetas nada más. Literalmente es así
sus tetas. Eso es todo. No hay nada más.
Eh eh, obviamente no desnudas porque en
Instagram no se puede subir eso, pero
ajá,
ideal, ideal.
Y por cierto, hm, no pongáis esto si no
queréis que os ofenda, eh, hacedme el
favor, hacedme el favor porque no voy a
poner mejores notas por la cara. Luego,
chubasquera,
yo te doy un
¿Estás embarazada aquí?
Sí, estás embarazada. Em,
[Risas]
mira,
necesitas adelgazar, ¿vale?
Es evidente. Tú probablemente lo sabes,
pero por tu salud, ya no por el físico,
por tu salud. Yo creo que podría ser un
Yo creo que podría ser un siete, pero
actualmente creo que eres un
tres.
Lo siento, sabes que te quiero mucho,
pero I'm sorry. Besito, me de
chuasquera. Guapísima. Te qui un montón.
Guapísima. Cuídate un poquito más.
De verdad, no sé cómo hemos pasado a
esto, te lo juro. Estaba hablando de
Wakanda.
Ahora voy, Matthew,
ahora voy.
Ay, Dios mío. Creo que te va a tocar
hacer otro directo calificando los
Instagrams.
Me encantan tus reacciones, cara.
Llorando.
Te lo juro que sí.
A ver, eh, Melanie. Hm,
eh,
no sé, un
cinco, creo. Honestamente es difícil
verte porque estás todo el rato así como
de perfil, no se te ve bien, no se ve
muy bien tus rasgos, te cortas mucho
aquí arriba.
Un cinco creo y medio
pienso.
Melanie guapísima. Por favor, no se me
ofendan, ¿eh? Hacme el favor. Hacme el
favor.
Me ignoró cara decepcionada.
Destrozame@2.
No os interesa nada. Solo queréis que os
puntúe nada más.
Yo igual quiero mi puntuación. Jajaja.
Yo creo que soy cuatro o c. Vale, vale,
ya va, ya va, ya va, ya va, ya va, ya
va, ya va, ya va, ya va, ya va, ya.
Dallas, quiero tu opinión. Voy a
comenzar el gym y quiero saber qué
mejoras hacerme. Cara llorando fuerte.
He subido unas fotos random. No tienen
filtro. Almohad. Ariel, tú me estás
tomando el pelo, ¿verdad? O sea, me
pones me pones tu Instagram y no hay una
sola foto tuya. Tú me estás tomando el
pelo, ¿verdad?
No hay una sola foto tuya, solo hay una
de una cámara donde se ven a dos
personas y no sé quién eres de de los
dos. Por Dios, ya está bien. Mira que os
lo he dicho, ¿eh? Una foto tuya mirando
a cámara así normal, sin filtros, con
luz normal, así foto de carnet. Si no es
una foto de carnet, no la subas, tío.
Tan difícil no es de verdad. ¿Cuánto me
tengo que explicar? ¿Cuánto tengo que
repetir lo mismo? Ya está bien. Por
favor, por favor. O sea, por Dios,
hacedme el favor. No es tan difícil. Una
foto de carnet mirando así. Si la foto
no es la que pondrías en tu carnet, no
me la mandes porque no voy a estar
mirando 1000 historias destacadas. Pero
es que encima este perfil de Ariel ni
siquiera tiene stories destacadas, no
tiene nada. Es literalmente una foto de
una flor, un zapato, un perro, una
playa, o sea, nada. Cero. ¿Que qué es
esto?
A ver, vamos por Matthew. Matthew Soti.
A ver, vamos a ver. Matthew,
yo veo perfectamente posible que de este
directo salga más de un lotso, que se
esperaba un 10 y le dieron un cuatro.
Jaja. Confío en que al ser tus
seguidores y te conocen, no se lo tomen
personal. XD. Besito muy grande, te
agradezco mucho.
A ver, Maci, es difícil puntuarte
moviéndote y le dio rabia que no te haya
gustado esta serie de [__] XD Te amo,
mami. Por cierto, no te pediré que me
puntúes, LOL de el correo con la info
que me pediste hace poco. Ya voy a
dormir por hoy, Dalasito.
Un montón, corazón. Ahora te respondo
bien. Un besito grande, que descanses. A
ver, Matthew, creo que vas al gym o
haces algo de ejercicio, lo cual está
muy bien. Me es difícil verte porque
realmente tienes una barbaridad de
filtros, pero creo que te haces las
fotos más o menos bien. Creo que te
podría una Rino, pero bien. Creo que
tienes un estilo bien, no sé, un 7 y
medio. Sí. Em,
a ver.
A ver el siguiente. Vamos a ver a
Charlie.
A ver, Charry.
O sea,
no sé
por qué todas tus fotos son con tu novia
y por qué te tatuaste la cara.
La verdad me parece una muy mala idea
tatuarse la cara, pero bueno, ya está
hecho. Bueno, también te puedes hacerla,
será que lo pienso, pero sí no me
pareces feo. Creo que un
6 y medio, sí, probablemente. Pero yo es
que los tatuajes en la cara, tío, uf,
too much, too much. A mí me parece
tatuajes en la cara, ya me parece
demasiado, demasiado. Es como tatuajes
en la cara se lo hacen o los raperos o
los mendigos o los
o los narcos. Pero es que es too much
too much. Te to la cara. Es too much de
verdad. Es too much para mi gusto. Es
too mucho.
Pero sí, no, no eres feo. No eres feo. A
ver, el siguiente. Vamos a ver a
Scarlett Moon.
A ver, Scarlett,
un
es difícil verte, ¿eh?
Un
es que es complicado decir, eh, si una
foto de carnet es muy complicado decir.
Yo creo que un
[Música]
5 y medio. Sí, 5 y medio.
Eh, besitande. Muchas gracias, Scarlett,
de nuevo, no pongáis nada si no queréis
ser ofendidos, ¿eh?
Y de nuevo os digo, la mayoría de
vosotros mejoraría mucho si os pusierais
a hacer ejercicio.
A ver,
a ver,
Dios. A ver, princesa.
Estoy viendo lo de princesa.
A ver, primero todo,
tienes que encontrar otro punto para
hacerte las tejas. Eso es lo primero.
Segundo, también creo que te haces bien
el maquillaje, pero igual te iría bien
una rinoplastia. Yo creo queía muy un
gran cambio para bien. Yo creo que
podría ser un ocho o un nueve, pero
ahora mismo
que también te hace falta ejercicio,
yo creo que estás en un
cuatro.
Sí, yo creo. Besito grande, princesa.
Me sabe fatal, de verdad. Me sabe fatal,
pero no pidáis más opinión.
Román, guapísimo, un montón. Te mando un
besito precioso, ¿eh? A ver, ya está
bien, gente, por favor, ya está bien. A
ver qué me faltó. Gracias, Yan,
guapísimo, te qu un montón, precioso. Te
mando un besito muy grande, mi niño. Te
qu un montón.
[Aplausos]
Bueno, vamos a seguir, vamos a seguir
con el asunto. E
sí, mucho puntaje,
demasiado.
Vamos a seguir viendo la cosa esta de
Wakanda, ¿vale? que estábamos siendo lo
de Wakanda.
Hacedme el favor.
Vamos a ver lo de Wakanda, ¿de acuerdo?
Que es lo importante.
Por cierto, los que no suenan para que
suenen, si queréis pued usar el enlace
en la descripción en con ese suena
seguro, seguro.
Ay, Dios.
En fin. Eh, de verdad me sabe mal,
pero yo no estoy para mentir, ¿vale? Yo
no estoy para mentir y os digo que
muchos de vosotros mejoraríais mucho con
hacer algo de ejercicio. De verdad, algo
de ejercicio es gran parte del atractivo
y luego la otra pequeña parte del
atractivo son cosas que puedes mejorar
bastante con una rinoplastía. Lo digo
muy en serio, ¿eh? O a lo mejor seré yo
que a mí me gustan específicamente las
narices de un tipo muy específico, como
la de Li básicamente es la que me gusta.
Em,
pero ajá, es que no sé, es algo que,
bueno, es algo personal, evidentemente
cada uno tiene pues sus gustos
específicos, pero
en fin, esto no implica que os quiera
menos, yo os quiero mucho,
es que hay puntuaciones que no no te voy
a mentir, es que no puedo decir más,
eres tú lo que lo ha pedido. Vale, ya
está bien. Stop it. Ya está bien. Si
queréis que suene, vuelvo a repetir,
tenéis en la descripción.
Y muchísimas gracias, Malu JSA, te
agradezco mucho. Gracias, Gothic Sans,
agradezco mucho. Soy @arielip que había
quitado las historias porque ya las
habías visto. Jajaja. Ahí las deje de
nuevo porque me dijiste que estaba
simpático pero no me dijiste que
mejorar. Jajaja. Crítica me duró.
Pero vamos a ver una cosa.
¿Y para qué me lo dijiste dos veces? No
lo entiendo, pero si eres el mismo, ya
te puntuú antes. No entiendo.
Literalmente ya te puntuúé antes.
Dije sobre que sonreías mucho y me hacía
gracia.
¿Por qué lo volviste a poner? No
entiendo nada, Arieli,
¿por qué lo vuelves a poner, guapísimo?
No entiendo.
No, no, no lo entiendo, ¿eh? No dije que
mejorar. Ah, pues no me acuerdo. Ya no
acuerdo lo que iba a decir. Em,
no me acuerdo lo que iba a decir, la
verdad, sinceramente.
Bueno, es que asesoría completa, yo que
sé.
No sé qué decir. No sé qué decir. No sé
qué decir.
En fin, volvamos a este tema.
¿Cómo pasa de Wakanda hablar de
puntajes? Por favor, ¿cómo es esto? No
me puedo morir sin que me puntúes y
honest feot
@
vamos a ver vamos a ver luego no lloréis
eh hame el favor
a ver set
vamos a ver
a ver el pelado. Es un buen pelado. No
me gusta porque te sale poca barba, así
que no deberías hacértela si te sale tan
poca porque parece que fueras un
adolescente. Te hace falta ir al
gimnasio
porque se te ve como demasiado delgado.
Vale, pero tienes una buena forma de la
mandíbula. Eso sí, debo decirte, yo te
doy un
seis, sí,
5 y medio. Sí, era yo el de la donación
de 12, pero mi Instagram tiene fotos
mías actuales, solo cuando tenía entre
14 y 17, creo. Tengo 19. Por eso decía
para hacerme una ahora y con
iluminación. ¿Por dónde se manda? Te
amo, hermoso. Guapo, perfecto. Fuego.
Gotas de sudor. Edwin guapísimo. Un beso
enorme. Edwin, simplemente puedes e
ponerla en el Instagram y me mandas
enlace de Instagram y ya está listo. No
te que la mandes por ningún sitio.
Puedes ponerla ahí y la veo aquí sin más
y listo. Y ya está. Besitando. Muy
guapísimo. Sigue un montón. Y Sep, sí,
si te si pillaras eh algo más de gym y
corregieras un poquito más la postura,
yo creo que podría ser un
7 y medio o hasta un ocho también, pero
sí te falta un poquito más de masa,
digamos. Eres alto, ¿no? Se te ve alto
besidand guapísimo. Em,
en fin, vamos a seguir con Warna, ¿vale?
¿Os parece bien?
En los cómics es blanca. Eso me molestó.
Normal, normal. Te ambi el mío hace rato
y me ignoraste mayor que vy. @rina
con muchos y todo su mandale saludos
plss no te enojes. Yo que mandáis la
descripción los miro todos.
Vamos a ver. Pero, ¿quién eres? Hay
mucha gente aquí.
Ah, vale, ya ve quién eres. Pues a ver.
Eh,
mm,
siento que te hace falta sacarte más
partido como mujer.
Falte yo. Quisiera que me puntuaras. Soy
@senimarán. Quiero ver para saber que
puedo mejorar y en que estoy bien.
Feniamanda.
Este chat no es nada inclusivo cara
llorando de risa.
Es que yo estoy flipando que este
directo que
ah te respondo bien lasasito. Mañana es
mi cumple voy a cumplir 22 y te sigo
desde 2016.
Voy a mimir con tus streams.
Por regalo de cumple deberías hacer raid
mío. @mprz-
Estoy en proceso de bajar de peso. Jaja,
te amo mucho. Yo es que no me gusta
poneros puntuaciones malas, de verdad.
Para volver al tema del directo, ¿qué
puntaje le das a Rir Williams del 1 al
10? Un cer por lo mal que me cae, la
verdad. Un cer absoluto. Me cae falal.
Besit Román, guapísimo, que te qu un
montón. Te mando enorme, guapísimo, que
te qu un montón. En fin, voy a terminar
de puntuar a Reina. Vale,
creo que te hace falta sacarte más
partido como mujer. Pero igual cara
lanzando un beso, pero creo que de esto
puedes hacer un negocio. Jaja, te lo
juro. Es que de verdad, yo no sé de
repente qué lado la gente con todo el
mundo mandarme para que puntúe. Es que
no no lo entiendo. Y todo comenzó con
este hombre. No me acuerdo ya ni quién
fue quien comenzó, pero de ahí empezaron
todos. Es como, a ver, puntué a un tío,
no, no era para que todo el mundo me
mandara su Instagram, pero bueno, qué sé
yo, ya que estamos, pues mira, si os
gusta esto, pues yo puntúo. A ver, Rina,
sí hacía falta sacarte más partido como
mujer y creo que también te haría mucho
bien una rinoplastia, la verdad,
honestamente. Además, las rinoplastias
en mujer suelen quedar muy bien. Bueno,
no sé, no estoy seguro. Una foto veo que
sí, otra foto veo que no. No estoy muy
seguro, la verdad. No lo sé. Ahora me
estoy dudando. Es que se te ve raro, la
verdad. Yo creo que podría ser un
podría ser un siete,
pero ahora mismo creo que eres un,
[Música]
no sé,
un,
5 y medio. Sí, pero si te puedes sacar
más partidos. Sí, sí. A ver quién es el
siguiente. Em,
a ver, no sé ni por dónde iba ya. A ver,
vamos a Ceni.
A ver, Ceni.
Ah.
Qué difícil esto, ¿eh? Qué difícil esto.
¿Por qué os cuesta tanto haceros
simplemente una foto? Es que no puedo
puntuar esto. ¿Cómo voy a puntuar esto
si todas tus fotos son con el móvil
deante la cara? Es que es ridículo.
Hola, Dallas, no me enrollo. @leandra,
a ver, pues no sé, un
perdón por molestar, pero al menos solo
la nariz. Me gustaría una review. Uh,
@merridulteamoras.
Pero, ¿qué es esto? Se me están
acumulando. Me voy rápido porque se me
está acumulando demasiada gente. Vale,
mañana se me está acumulando demasiada
gente la notificación puntuando a mis
suscriptores en directo. Jajaja, ya hice
el ticket para el chat de más 18.
Es que es demasiado esto. En fin, yo
creo que no sé un cinco, yo creo sí
puedes ten No sé un poco tarde, pero
ahora que hablaron de los test de DC me
dio curiosidad y pues hice el demensa
saque más de lo mínimo para entrar. Lo
que me interesa es que hay becas de $500
estadounidenses solo por eso, xd. Que
mínimo sirva de algo. Fénix, guapísimo.
Un montón. Gracias por pasarte. Te mando
un beso grande, perdio. En serio, ¿para
qué para hacer favoritas hasta ahora?
Tres, pero ¿quién eres tú? Hay tanta
gente. Dos, no me hagas ver tu Instagram
entero. Un, pero qué quieres que puntúe.
Me iba a dormir, pero ver esto está
demasiado divertido. Jaja. Te lo juro.
Te lo juro. Y y fíjate que hasta ahora
he dicho una foto mirando a cámara
normal tipo de carnet, foto carnet. No
ha habido una sola persona que lo haya
hecho, ¿eh? Te lo juro. Ni una. He,
guapísimo,
guapísimo. Muchísimas gracias, precioso.
Hola, Dallas, por fin me he unido a los
miembros del canal. Tengo 25 años, soy
de Sevilla y me caes genial. Te sigo
desde 2016 y siempre te he apoyado. Me
lo paso genial viendo tus vídeos. Muchas
gracias, Blad, te agradezco mucho,
guapísimo. ¿A qué te dedicas, guapísimo?
Te mando un besito enorme. Muchísimas
gracias. Y lo de Blad, ¿es porque te
llamas Blad o porque en realidad te
llamas
José y te pusiste Blad? Bis grande,
guapísimo, te agradezco mucho. Te mando
un beso enorme. ¿A qué te dedicas,
Black? Guapísimo. A ver, voy a ir rápido
porque si no, eh se me acumulan. Emi,
muchas gracias, guapísima. Te mando un
besito muy grande, Emy. A ver, voy a ver
el tuyo ahora.
A ver, espero que haya una foto de
Carnet mirando a cámara normal, porque
si no me voy a [__] en todo, ¿eh? Me
cago en todo. ¿Qué es esto? ¿Cómo se
supone que es que de verdad si es que la
única foto que hay tuya es en un
estadio,
o sea, ¿qué es esto?
Mira, un vídeo. Pues mira, Emy, te
recomiendo urgentemente
ir al gym, de verdad, con todo el cariño
te lo digo del mundo. Creo que podrías
ser un, no sé,
siete tal vez, pero ahora mismo creo que
estás en un
cuatro.
Sí, seguramente
sí te falta te fal. Sí, definitivamente
hay que arreglar eso urgente ya por una
cuestión de salud, ¿vale? Bueno, a ver
que no estás tan pero también para verte
bien, o sea, es es lo que es lo mínimo.
Besito,
a ver, e gracias, Sarileax. Eh, nada, la
gente me manda su Instagram para que les
puntúe. No sé en qué momento hemos
terminado con esto, de verdad te lo
digo. No sé en qué momento has terminado
con esto. Es literalmente era lo último
que pretendía hacer en este directo,
pero, o sea, literalmente es como, en
fin, en esa estamos. A ver, eh, Merry,
vamos contigo, Merry Duluk.
A ver.
Mm.
Pues no sé. Mm.
Un
está bien. Yo creo que un 6 y medio. Sí,
yo creo que sí. Vead Merry. Eh, a ver,
em,
¿quién es el siguiente?
Eh,
se me pierden,
se me pierden.
¿Quién está por aquí? Aquí. Liam.
Hola, Midalas. Te escucho mientras
construyo un mueble. Pronto iniciaré
negocio de figuras impresas en 3D. Ya
que estamos, te digo que pienso que
estás en tu pic. Ese estilo de pelo te
queda perfecto, mucho mejor que cuando
te peinabas para abajo. TQM. Gracias
Big, guapísimo. ¿Cómo estás? Eres mi
Bic. Del uno al 10, ¿cuánto le das?
Jajaja. Dios, debo levantarme temprano
para ir a trabajar, pero tus reacciones
son muy graciosas.
Te lo juro, Liam. Te voy a dar un
hostión. Te lo juro, ¿eh? el Instagram
privado,
no hay problema si me bajas el
autoestima para es @firo- no sé por qué
os gusta, tenéis fetiche de humillación
o algo del estilo, no es que de verdad
no tengo muy claro, sinceramente. A lo
que estoy leyendo es para estudiantes la
beca, así que me sirve. TBH. A partir de
cierto umbral. Me parece muy de farol
todo lo de los test de con que estés un
poco por encima de la media está bien,
no hace falta acomplejarse. Besitos,
guapo. Bueno, es que mucha gente no está
por encima de la media.
Por ejemplo, todos los que no están
suscritos no lo están. Besito muy
grande, Fénix. Se te qu mucho guapísimo,
¿no? Es verdad que objetivamente se ha
demostrado que aquí son los más listos
de todos y se demuestra con los testq
literal aquí en el Discord de aquí que
hicieron que comentando de Roman. Besito
grande. Y Big precioso, te quiere un
montón y Pinat Butter preciosa, te qui
montón, guapísima. A ver Liam, me voy a
[__] en todo, ¿eh? me mandas un
Instagram que no solo tiene dos
publicaciones, sino que encima es
privado. ¿Qué qué exactamente,
señor, pretende usted que puntúe con un
Instagram privado? No me digan que
Europa está mal, que me de ganar una
beca para hacer mi tesis en Alicante
para investigar los cambios genéticos en
el Alzheimer pipipi, donde me
recomendarías hacer el doctorado Asia o
Estados Unidos. Leo al chat igual. A
ver.
Eh, ¿por qué? O sea, ¿cuál es el
objetivo exactamente de
irte a Asia o Estados Unidos? No
entiendo muy bien exactamente. Eh,
a ver, es que Estados Unidos tiene
muchos problemas y Asia tiene otros
problemas, no tan graves como Estados
Unidos, pero ajá, el doctorado, ¿de qué
es exactamente? Y
ah, bueno, ya lo acabas de decir,
cambios genéticos en el Alzheimer. La
verdad no tengo ni idea, no te puedo
recomendar bien. Cada un cada sitio
tiene sus problemas y no te sé decir.
Vamos, Dala, súbeme o bájame el ego
también. Solo tengo fotos de mí en los
highlights. @elcabezadecilantro.
Te mando un beso guapo. Bes de Emiliano,
guapísimo. Ahora lo miro. Ahora lo miro.
Que a ver, mira, Iliam ya lo puso. Pues
mira, Liam, em,
no sé, Liam, creo que
hm
un
ocho. Sí. ¿Estás bien? ¿Estás bien? Tal
vez necesitas algo más de peso. Te veo
muy delgado, pero está bien. Em,
a ver, vamos a por Zafiro. Set.
A ver, Sefirot.
Madre mía, qué estilo. Literalmente, te
lo juro que el nombre de Cirot es tal
cual que te va niquelao. Te lo prometo,
¿eh? Es que te lo juro. Yo leo CFOT e
imagino una persona exactamente con
estas pintas. Te lo juro, eh. Te lo
juro, es que siempre yo cuando iba a los
del manga, cada tío que se ponía de
nombre Sefirot, te lo juro que se veía
igual que tú, pero igualito, te lo
prometo, pero igualito, idéntico.
Exacto. Mira, al estilo que llevas le
doy un 10.
Me parece maravilloso.
Ahora tú creo que necesitas subir algo
de masa y la verdad, honestamente, creo
que no te favorece tanto el estilo. Creo
que eres más guapo de lo que te favorece
ese estilo, porque es estilo como más de
otaco que no se baña, ¿sabes?
Y yo creo sinceramente que te
beneficiaría otro estilo y también algo
más hes
más más. Pero sí, creo que eres un chico
guapo. Creo que puede ser un
creo que puede ser un nueve,
honestamente. Pero lo que tienes ahora
mismo,
yo creo que te convierte por ese estilo
así tan dejado que llevas, que no es
dejado realmente, es estilo de metalero
con pelo largo. Hm. te deja para mí al
no sé
cinco tal vez. Estaba poniendo este
directo para dormir, pero cuando vi que
estabas viéndonos a nosotros. Así que me
voy a quedar despierta para chismear
sobre todos. Jajaja. Te adoro mucho.
Besos. Besitos muy grande. Cenny,
muchísimas gracias. Te agradezco mucho,
preciosa. Y te mando un besito enorme,
mi niña. Muchísimas gracias por estar
aquí. Verad aquí un montón. Te mando
enorme. No me acuerdo ni qué nota te
puse a ti. Fíjate.
Mira, de hecho tienes una stories en la
que estás así como de picky blinders.
Esa te queda, ese estilo te queda mucho
mejor, mucho, mucho, mucho mejor. Pero
el otro estilo que tienes es como de
metalero sucio, ¿sabes? No sé, a mí no
me va, honestamente, pero bueno, es tu
rollo. Yo te digo desde mi vista
personal, hm, qué sé yo. A ver, vamos a
ver. Eh,
eh, gracias Fénix de nuevo, gracias
Arieli, gracias Jennifer, gracias
Emiliano. A ver, Emiliano,
te tocó Emiliano.
A ver, Emiliano.
Emiliano, what the fuck. Me has mandado
un Instagram que no existe. O sea, ¿cómo
se supone que voy a ver esto si
literalmente no existe? ¿Qué pretendes
que vea,
literal? ¿Qué pretendes que veas? Si
literalmente no existe mira que de
verdad te lo juro, ¿eh? El único que lo
ha hecho bien ha sido Liam, el único que
ha sacado una foto de frente y otra de
perfil. El único.
Y qué guapísima. Besit mi niña. Te qui
un montón. Est aquí preciosa.
Prdiosa. Chao bonito. Me tengo que ir a
dormir. Gracias por el directo. Eres
increíble. Te quiero un montón. Un
besito muy grande Ica. Si te quiere
mucho, preciosa. Te mando una foto. Te
mando un beso muy grande, mi niña. No sé
lo que digo ya. Besito muy grande,
preciosa. Te quiero un montón. Que
descanses, guapísima. Te mando un besito
muy grande, mi niña preciosa. Un besito
muy grande, Ica. Guapísima. Te quiero un
montón, mi niña preciosa. Espero que
estés super bien y que descanses,
guapísima. Te quiere muchísimo, de
verdad. Gracias por estar por aquí.
Mirad, el único de hasta ahora, de
verdad, la única persona de todas las
personas que he visto que me ha hecho
caso en el tema de la foto de frente y
fotos de perfil ha sido Liam. El resto,
bueno, pero aún así la [__] porque me
mandó primero el Instagram en privado,
¿vale? Pero el resto de gente, de
verdad, no sé, o sea, tan difícil es una
instrucción tan simple, foto de frente,
foto de perfil, no es tan difícil, yo
creo. Vamos, yo pienso que no es tan
difícil una instrucción tan sencilla.
No puede ser esto, ¿eh? No puede ser. O
sea, no puede ser. Esto me parece
terrorífico. Terrorífico.
De ceni para mí es un 10 en mi corazón.
preciosa, te agradezco mucho. No, de
verdad me sabe mal, honestamente.
Eso es verdad. Acá los mejores. Deberías
iniciar tu propia asociación tipo mensa.
XDBTW.
¿Alguna vez llegaste a leer sobre Ain?
Recuerdo que hace algo te lo recomendé y
nunca pregunté de vuelta. Es la
fundadora del objetivismo. Mi último
tipe de Me acuerdo que me lo dijiste y
estuve mirando y es verdad. tiene una
señora que me acuerdo que se llama
Fontos blanco y negro que había sido del
principios del siglo pasado o algo así,
si no recuerdo mal, eh, pero sí, no no
alcancé a ver nada, lo siento, Fénix, lo
siento. Eh, demasiadas cosas y lo vi, lo
miré un poco encima, no me acuerdo
exactamente qué fue lo que opiné, algo
vi, pero ya hace tanto tiempo, hace
meses, de eso, ¿no? ¿Cuánto hace? Medio
año, por lo menos, ¿no? De eso. Besidón
de Fénix, guapísimo, te quer un montón y
muchísimas gracias por estar aquí por
participar. de que hay mucho perdido y
te mando un besito enorme. De verdad, lo
siento mucho profundamente. Si he
ofendido a alguien,
de verdad, os lo digo. Em,
no es mi intención. Mm,
tampoco quiero mentir, ¿vale? Pero
yo creo que todo el mundo puede mejorar.
Yo creo que se puede mejorar, ¿vale? Yo
creo que si te cuidas bien, haces
ejercicio, hm, eh, te haces algunos
arreglillos también que quieras que no
se notan, ¿vale? Eh, por ejemplo, en
chicas, eh, se notan mucho tanto las
rinoplastias, que, bueno, son más caras,
pero algo que no cuesta tanto a lo mejor
es ponerte algo de ácido en los labios y
mejora mucho porque se ven los labios
más grandes sin pasarte. Claro, no
quieres parecer aquí como si fueras la
donatela Versach, pero ajá puedes
mejorar mucho con pequeños cambios así.
Entonces es cuestión de arreglarse un
poco, buscarse las cosas, el maquillaje
correcto, tal y puedes mejorar mucho.
Hola, guapo. ¿Cómo estás? Nunca puedo
evitar al menos saludarte. Jajaja, que
me perdí. Andas putuando Instagram de
suscriptores. Jaja, no entiendo nada. Yo
no sé si soy la única, pero siento que
ves mi Instagram y me pongo nerviosa.
Jajaj.
Sí, yo, o sea, no sé por qué la gente
tiene, no sé, un fetiche con la
humillación. Cat, guapísima, beso
grande. Muchísimas gracias. Te agradezco
mucho. Cat. Dale, dalasito, si no me das
el 10, me hago una lipu increíble. Me
pongo al gima a tope tqm@.
Oye, las lipos también hacen su efecto,
¿eh? También hacen su efecto. Besito muy
grande. Muchísimas gracias, Cat. Te
agradezco mucho. ¡Uf! Ya empezamos, no
hay publicaciones. Espero que por lo
menos la destacada sea la primera
normal. Me cago en todo con el móvil en
la cara. Te lo juro. Es que estás de
verdad, ¿eh? Te lo juro. Mira que lo he
dicho de veces, ¿eh? Una foto normal
mirando a cámara y la primera que tienes
es así. Literalment es que no hay un
píxel de tu cara que se vea
literalmente. Cat, por favor, hazme el
favor, ¿eh? Hazme el favor, Cat. La
segunda es con un filtro, no se ve nada,
literalmente no se ve nada. La tercera,
el móvil en la cara. ¿Cómo voy a puntuar
esto? La siguiente con un filtro no veo
un solo rasgo de tu cara porque
literalmente es un filtro exagerado, un
texto encima de tu cara. ¿Qué voy a
puntuar aquí? Es imposible. No te veo.
Literalmente no te veo. Mira, aquí se te
ve un poco más. No se puede. Mira, ya
verá una foto de carnet mirando así a
cámara y otra de perfil. No es tan
difícil. Cat, por favor. Sabes que yo te
quiero mucho, ¿vale? Siempre digo cosas
bonitas, pero hoy tocó regañarte. No
puede ser. Llevo todo el rato repitiendo
una y otra vez foto de Carnet, mirando a
cámara sin filtros. Así. Alguien más que
todos tenemos una cara más fea que
pegarle un padre. Jajaja. Me reí mucho
con este directo. Se te ama, Dalasito,
hermoso, bello, perfecto, delicioso
fuego. Gotas de sudor, gotas de sudor.
Yo no creo que alguien se haya ofendido.
Eso les queda más. Satisersaki somos
wakanda foreva. Un besito muy grande te
quiere mucho. Guapísimo. Un besito muy
grande.
Dallas, ¿recomiendas ponerme Botox? Un
saludo. Depende lo que quieras mejorar.
Exactamente, Anónimo. Eh, a ver, el voto
es algo muy específico. Eh,
te lo puedo recomendar si, o sea, es que
es muy específico, no cualquier persona
lo necesita, ¿sabes? Son cosas muy
concretas, ¿eh? Y hay gente que dice,
"Ah, me pongo botox." Pero realmente no
es que quieran botox, a lo mejor lo que
necesitan es un lifting, ¿sabes?
Entonces, depende mucho de la edad que
tengas, depende mucho de de de muchas
cosas. Vamos.
Me faltó el guion baj@cabeza.
No te me enojes, mi amor. No es que
Emiliano, de verdad, te lo juro. Es que
te lo juro, ¿eh? Te lo juro, te lo juro.
Y la verdad, e Cat es muy difícil
puntuar porque es que estás llena de
filtros. Nosotros por no hacerle caso.
Va a hacer un video de yo era amigo de
jajaja. Te amo, Dalas y amo tus
pambirebios. Yo tengo una rino y aún fui
un cinco. Besito muy grande, Zenis. Te
quiero un montón, preciosa. Te mando un
besito muy grande, mi niña. Muchísimas
gracias por estar aquí. Es que no se te
veía tampoco mucho, eh, debo decir. O
sea, intenté suponer un poco por lo que
veía más o menos poniendo encima, pero
también es de otros eres de otro de
estos casos que estás así literalmente.
No os hagáis estas fotos si os queréis
que os puntúe. No sacáis estas fotos
porque no veo nada así literalmente. O
sea, es como
igual me animaría que me digas que tengo
frente de aeropuerto sería una bendición
así que todo bien. Mira, el tema de
tener frente al aeropuerto es algo que
se puede solucionar con algo de injerto
de pelo, ¿vale? El tema este de tener
como la frente muy como que tenace el
pelo desde muy atrás em se puede
solucionar y se disimula muy bien con un
injerto de pelos aquí en hacen como la
línea un poquito más abajo y se nota
mucho la diferencia, eh, hace
diferencias muy buenas. De hecho, he
visto varios casos de chicas, todas
ellas latinas, ahora que lo pienso, que
se han hecho un injerto para eh avanzar
esa línea del pelo y el resultado es muy
bueno, eh, muy bueno, la verdad, muy
bueno. Realmente parece como que es
frente del aeropuerto, pero en realidad
no es eh o sea, en realidad es el pelo
que nace un poquito más atrás, lo pone
un poquito más adelante y ya no se
notaendo, pero realmente es muy tarde
aquí. Terminaré de verlo en el
consultorio mañana. Te quiero mucho,
guapísimo. Toca hacer otro directo de
estos y otro pidiendo perdón a Wakanda
cara llorando de risa. Besitos, corazón
rojo. Es que no le hemos prestado la
suficiente atención a Wakanda, te lo
juro. No le hemos prestado la suficiente
atención a Wakanda, te lo juro.
De verdad os lo digo, si vais a pedir
alguna de estas cosas, hacedme el favor.
Foto sin filtros, mirando a la cámara.
Foto de carnet.
Frente y perfil.
No me ofendes, Dalasito. Más bien estoy
feliz que no hayas dicho nada de mi
nariz. Jajaja. Llegué tarde y no supe
que había que tener foto mirando a
cámara. ¿Me das motivación para bajar de
peso? No quiero ser como los de acá en
USA. TQM y Alici también. Corazón rojo.
Besit grande. Emi, muchísimas gracias,
guapísima. No me acuerdo de quién eras,
pero toca taparlo con frequill. Yo odio
mi frente. ¿Cómo te comparto mi insta?
Por aquí, por aquí, por aquí.
Cara llorando de risa. Cara llorando de
risa. Si sois,
si os duele, no me piráis. Hacedme el
favor, ¿eh? Hacme el favor, ¿eh? Y Iat,
guapísima, espero que no te haya
ofendido lo que te lo que te he dicho.
Era de broma, eh, que no has vuelto a
decir nada más, pero espero que no te
haya ofendido, honestamente. La verdad,
espero no haberte ofendido, pero es que
literal no no te no te alcanza a ver, de
verdad te lo digo, no te alcanzo a ver,
¿eh? Un estilo muy bonito, eso sí puedo
decir. Estilo, estilo, estilo muy bien,
estilo bien bien hecho, así rollo ese
rollo, no sé cómo decirlo, pinup otaku,
no estoy muy seguro, pero está bien. Me
gusta el estilo. Ahora no te puedo ver
queamente demasiados filtros, textos en
la cara, o sea, no sé cómo se supone que
tengo que Es que no se puede puntuar a
alguien así, es imposible. O sea, tú no
puedes ver los rasgos faciales de una
persona que pone un filtros, que se hace
fotos recortándose la cara por aquí o
por aquí.
No puedo saber cómo eres así. O sea, si
quieres una puntuación en esta, haz una
foto en esta. No puedo hacer, no puedo.
Es que es imposible, no puedo. Es que
verdad es muy simple. Foto de frente,
foto de perfil, ya está.
Y nada de fotos así. Hacedme el favor,
eh, esto no son fotos. Hacerse una foto
así en el espejo no es verte la cara. Ya
está bien, ya está bien.
Pero de verdad, me saía muy mal. Me
estáa muy mal porque es como buf, me da
cosa. A ver, Emiliano, voy a puntuarte a
ti.
A ver, Emiliano,
Emiliano, ¿me estás tomando el pelo,
verdad? O sea, me manda un Instagram que
son todos fotos de gatos. Tú me estás
tomando el pelo, ¿verdad? O sea, de
verdad me quiso ver la cara de estúpido.
Vamos a ver las stories destacadas.
Me cago en todo, literal. El maldito
Emiliano. Son fotos de temas random de
un árbol. Cualquier cos
para mejorar. Cara llorando de risa.
Dale antes de que me arrepienta porque
ya me ando poniendo nerviosa. Cara
llorandofuerte. @minga
[Música]
ran. Me recuerda un poco a ti cada
argumento que decía sus haters tenían
que deformar y dar 1000 vueltas para no
entender lo más básico del mundo. Odiada
por zurdos y fachos, por abogar al
capitalismo y estar en contra de
colectivismo, religion, etcétera.
Hey, López, un besito muy grande.
Muchísimas gracias López en mi corazón.
Besand López, muchísimas gracias.
Gracias por super chat increíble. No te
voy a enviar mi Instagram porque ganó
esta especie de competencia de quien se
la pone más difícil a Dallas para
encontrar una foto de su cara. Jajaja,
me ha encantado el directo más que todo
porque Marvel y yo bien de lejos. Jaja,
te lo juro, López. Un besito muy grande.
Muchísimas gracias. No es que no hace
falta, simplemente subes una y ya está.
Es primera vez que mando un tip por
aquí. Te veo desde que tengo 14 y
actualmente tengo 24. Trabajo comoero y
estoy ahorrando dinero para tener un
nuevo setup. Te quiero muchísimo y
siempre contigo, corazón morado. Corazón
morado. Un besito muy grande, Sanu,
muchísimas gracias. Te mando un besito
muy grande. Muchísimas gracias por el
cariño y por seguirme hace 10 años. Te
agradezco un montón. Muchísimas gracias,
de verdad. Gracias por seguirme tanto
tiempo.
¿Qué es un planchero, por cierto? Un
besito y así me gusta. Ahorra bien para
el nuevo setup. Y López, muchísimas
gracias, guapísima. Creo que es una
chica, no estoy seguro, ¿eh? Y es que, a
ver, es muy sencillo, de verdad. Solo
una foto carnet, es que no pido más. Una
foto carnet mirando a cámara y otra de
perfil. Es que no es más, es que es así
de sencillo. No sé por qué cuesta tanto,
de verdad. Es solo hacer eso. Y lo de
Emiliano ya es loco, ¿eh? O sea, el el
Emiliano me cuela antes una foto de un
semáforo que su cara, literal. O sea,
¿qué es esto? Emiliano, hazme el favor.
Emiliano, por favor, hazme el favor.
Emiliano, una foto de un semáforo, me la
cuelas. Y el Instagram es son puros
gatos.
Ya está bien, ¿eh? Ya está bien. Eso sí,
fotos muy bonitas, devo decir, ¿eh?
Haces fotos muy bonitas, Emiliano. Eso
sí que te lo puedo Eso sí que te lo
puedo elogiar. Muy bonita. Es un color
muy bonito. Me gusta mucho el trato de
color que tienes, la verdad.
A ver, eh, ¿quién me queda?
Me va fatal esto, ¿eh? Me va fatal. Se
me bloquea un montón lo de las
donaciones.
[Música]
Ceni guapísima. Preciosa. Las entra de
nuevo. Jajaja. Salí regañada. Subí fotos
sin filtro a historias.
Vale, vamos a ver.
Espero que hayas puesto una nueva.
Bueno, sin filtros, sí, pero con la
frente toda recortada. Eso no es una
foto. Venga ya. Tú me estás,
o sea,
ah, la chubasquera.
Gracias, chubasquera. Guapísima.
Chubasquera, por favor,
no me digas eso. Me muero. Me sabe
fatal, de verdad. Me gustó que me
arrastraras cara babeando. Jajaja. Nunca
te lo he dicho, pero te conocí desde
2014. Y aunque siempre considero que
decir eso está de más, te he visto
crecer y he crecido contigo y no sabes
qué genial es verte sonre y alegrarnos
el de boy. TQM es que de verdad puedes
mejorar muchísimo, muchísimo, solo
tienes que adelgazar nada más. Y para
adelgazar es sencillo, es controlar la
dieta y luego si quieres ponerte
especialmente buena, tienes que hacer
algo de ejercicio. De verdad, podrías
ser muy guapa. Solo tienes que quererte
un poco más y hacer más por ti, por
cuidarte. Nada más. Se te qui un montón,
chupas. Es que era guapísima, de verdad.
Me sabe fatal, en serio. O sea, me
siento como una [__] de persona ahora
mismo. Te mando un besito muy grande,
guapísima. Te qui un montón, chavasquera
preciosa. Te mando un besito enorme. Te
qu un montón, en serio. Te mando un
besito muy muy grande. Chubasquera te
quiero un montón, preciosa. Mu, un
besito grande, mi niña. Te qui un
montón, Chubasquera, de verdad
muchísimo.
A ver, Cat,
tú me estás tomando el pelo, ¿verdad? O
sea, literalmente digo, una foto sin
filtros Carnet. ¿Desde cuándo has visto
fotos de carnet que se recorten a la
altura de las cejas? Literalmente es una
foto donde se te ve esto y encima estás
así de perfil y con gafas.
Qué difícil,
qué difícil, por Dios, qué difícil.
En serio, es que las dos fotos son así,
te lo juro. Ayudalas y tu
besito muy grande, Yan.
Vale, ahora te miro. Ahora te miro.
Ahora si tengo que juzgar por estas
fotos, a ver, es muy complicado,
sinceramente, porque podría ser
cualquier cosa y podría ser otra
persona, literalmente y seguramente
tienes el mejor plano posible aquí. Yo
digo un
ocho, pero podría ser menos,
honestamente, porque no lo sé. Es muy
difícil verte.
Ah, la foto te la hiciste bien, pero ya
no es que es muy difícil. Es muy
difícil. Tú sabes, tú sabes que es muy
difícil y sabes que lo hiciste en un
plano que es difícil verte bien. Tú lo
sabes. Besid Yani, guapísima.
Pues un
siete.
Ve, Yani. Último mensajito. Dallas. En
un año más vendré de nuevo para que nos
califiques de nuevo. Jajaja. Acabo de
sacar una foto nueva para que veas cómo
me veía antes de entrenar. Horrible,
horrible.
Madre mía, madre mía. Mor hermosa.
Sientas malas. Tú fuiste de los mejores
puntuados, ¿eh? Llevo años queriendo
mejorar mi nariz y todos me decían que
se veía bien, pero nunca me sentí
cómoda. Besos, guapote. Hoy luces
radiante, corazón negro.
Dios, qué fuerte.
Qué fuerte, morsa hermosa. Qué feo
estabas, ¿eh? Wow. Sí que estabas feo,
¿eh? Estabas muy feo, muy feo, pero muy
feo, ¿eh? Qué feo estabas.
Estabas feo, feo, feo. Sí, sí. Yo te doy
aquí un buf, no sé, te di un ocho ahora,
¿eh? Te di un ocho y ahí te doy un, no
sé, mm,
tres.
Sí. No, no ha mejorado mucho, ¿eh?
Mejorado mucho. Soy Denis. Yo quiero que
me puntúes a donde mando mi foto.
Jajaja. Aquí, aquí está mandando sus
Instagrams. Aquí Denis está, está
mandando sus Instagrams aquí.
Sí que estabas feo, ¿eh? Estás muy feo,
te lo digo. Has hecho un buen trabajo.
Se puede hacer, está claro. Se puede
hacer. Gracias a todos por participar en
este certamen Miss Pan Visito 2025. Pero
nuestro juez ya está hasta la coronilla
de Instagrams con fotos artísticas del
asfalto y gatos. Te lo juro, eh, te lo
juro. Es que, ¿qué tan difícil puede
hacer? Puede ser. Es que digo una foto
de Deney y va Cat y me sube una foto que
se le ve media cara
y se la recorta por aquí y con gafas y
así de perfil, o sea, en en como tres
cuartos, ¿sabes? Así y así. Y es como,
¿cómo te voy a ver así? Hazme el favor.
¿Cómo se supone que voy a ver tus
rasgos? Es imposible.
O sea, bueno, vale. Sí, la parte más
importante de la cara es esta, pero esta
también es importante, ¿sabes?
Tío, mira la cámara y luego una de
perfil. No es tan difícil.
Y honestamente, si quieres como mujer,
a ver, es que claro, dentro de mujer hay
como dos personas, ¿no? Está la mujer
maquillada y la mujer sin maquillar.
Evidentemente la mujer maquillada puede
subir cualquier cifra entre un punto y
cinco
o seis o siete, depende del nivel que
tiene de maquillaje. También depende
mucho del nivel que tiene de maquillaje
porque algunas asiáticas que no veas qué
barbaridad lo que se hacen. Pero
pero sí es como tienes que puntuar a dos
personas, ¿no? Entonces es difícil a
veces eh saber
dónde qué puntuar, porque claro, algunas
chicas veo que se maquillan poco y
también por eso tal vez le doy peor
nota, porque se maquillan peor o no
saben maquillarse bien.
Es complicado, honestamente. Es
complicado. Creo que debería haber dos
notas diferentes. Debería debería en
chicas haber dos fotos de DNI
diferentes. Primero la foto maquillada y
luego la foto sin maquillar. Entonces,
puntuar con maquillaje y sin maquillaje.
Deberíamos hacer eso, honestamente,
chicos, una sola foto, porque los chicos
no se maquillan.
Pero chicas, sí. No, no, yo he alucinado
con el cambio de Morsa Hermosa, ¿eh?
Honestamente, el cambio de Morsa Hermosa
ha sido muy buen cambio. Muy buen
cambio. No, no, lo has hecho muy bien,
de verdad. Pasaste de muy feo a bastante
guapo. Sí, sí, definitivamente.
Melanie, a todos les dijiste que podía
mejorar. No, a todos no se los dije. A
todos no se los dije. Se los dije a
algunos que se me ocurría, pero hay
otros que, bueno, el consejo es el mismo
que para todo el mundo, supongo. Ponte a
hacer ejercicio, eso siempre mejora. Y
bueno, ves tú a ver qué cositas de tu Es
que no me acuerdo de quién eras, la
verdad. No me acuerdo de quién eras,
Melanie. Eh, no es que no tengas
arreglo, todo el mundo tiene arreglo.
Todo el mundo tiene arreglo.
Evidentemente todo el mundo se puede
hacer unos arreglillos aquí arriba y
abajo, pero
es cuestión de que descubras cuál es el
tuyo. Sin más,
es que descubras, básicamente.
Te lo juro, ¿eh? O sea, el de semáforos
y gatos. Estoy yo alucinado con este
hombre, te lo juro. O sea,
un Instagram lleno de gatos. Ah, fotos
muy bonitas, se puede decir, lleno de
gatos.
Y luego entro a las stories destacadas y
me sale un semáforo.
Dallas, puse mi foto en mi historia de
Instagram, ya que no tengo fotos enig me
la tome de frente y te puse en mis
mejores amigos solo para que la vieras
tú. Mi insta es @ Es que no tengo mi
espérate que lo mir desde el móvil. La
serie de Iron Heart es tan mala que todo
el chat se organizó en mente colmena
para cambiar estratégicamente de tema.
Te lo juro, te lo juro que sí, eh. Mente
colmena.
A ver,
pues mira, Denis,
a ver, primero de todo, claro, es que es
difícil porque estás despeinado, qué sé
yo. Yo cre que te puedes sacar
potencial, Denis.
Yo creo que podría ser un
podría ser un ocho, pero ahora mismo
estás como muy dejado. Por lo menos en
esta foto te veo muy dejado. Igualmente
que tienes bueno es buena base. Yo,
Denis, te doy un,
no sé,
seis.
Tienes buena base, pero te hace falta
mejorarte un poco más. Pero sí, yo no
creo que estés feo. Oy, buenos buenos
dibujos, ¿eh? Me han gustado muy buenos
dibujos.
Dibujas muy bien, ¿eh, Denis?
Sí, sí, muy bien. Besidón de Denis. Em,
y sí, totalmente, Vic. Es que literal se
organizaron todos para cambiar el tema
brutalmente.
Te lo juro que sí. Te lo juro que sí. En
fin, chicos, eh, me voy a ir yendo ya.
Espero que hayis disfrutado el directo
de hoy y que os hay reído un buen rato.
Eh, si queréis el próximo directo lo
hacemos solo de esto. Yo he alucinado
con que os guste tanto esto,
sinceramente.
Em,
incomprensible, pero bueno, está
intentando hablar de Wakanda y hemos
terminado puntuando Instagrams. Así que
bueno,
en resumen, no veáis la serie.
Basura de serie asquerosa.
Para resumir, para resumir, resumiendo.
Ah, sí, sí, directazo, pero directazo,
directazo de Iron Heart. Vamos, esto
pasará a los anales del ano, te lo juro,
a los anales del ano de la historia,
te lo prometo. Qué barbaridad.
Qué barbaridad. En fin, bueno, chicos,
pues nada, espero que os hayáis
divertido, que os hayáis reído, eh, de
nuevo. Lo siento un montón.
[Música]
Si he ofendido a alguien, no era mi
intención. Si he regañado a alguien por
hacerse fotos con el móvil delante de la
cara, gracias guapo. Yo a ti te doy un
101. Gracias guapo. Ahora mismo me
dedico a ser ilustradora a mientras se
pueda antes de que la domine el mundo.
No, no hiciste haces muy buenos dibujos,
¿eh? Me han gustado mucho, sinceramente.
La IA ya lo domina, honestamente, pero
bueno, mientras te puedas dedicar a
ello, disfruta el tiempo que te quede,
pero poco a poco se te va comiendo
terreno, la verdad, hasta que la gente
deje de contratarte, pero de momento, la
verdad, haces haces muy buen trabajo,
sinceramente. Muy muy buenos dibujos,
muy buenos dibujos, ¿eh? Muy buenos.
Besito grande, Denis, guapísimo. Sácate
un poquito más de partido. Puedes
sacarte más partido. Te pones algo bien,
haces un poco de ejercicio, tal y estás
ahí en el ocho seguro. Besito, mirando
guapísimo.
Sí, sí, Rina. Guapísima. Dalasito,
primera vez donando, perdiendo lainidad.
Hoyos, ¿me mandas un saludito, cumplo 19
y si ya estoy en el más 18 y en el
próximo de te mando mi destruyes a
gusto? Un besito, un besito grande para
ti, Caro. Muchísimas gracias, preciosa.
Te mando un besito enorme. Muchísimas
gracias. Te agradezco un montón, Caro.
Prosa, guapísima. Te mando un besito
enorme.
Por favor, que el directo sea de esto
mismo. Jaja, quiero que me puntúes a la
próxima, ¿eh? Vale, vale, si lo queréis
yo lo hago. Si lo queréis, yo lo hago.
Yo os puntúo en el próximo directo y lo
hacemos exclusivamente de eso, de de
puntuar. Si ya veo queos ha gustado. Es
que no era de eso el directo. Sería
buena igual porque me quede yo sin
puntuar y ser criticada por
fin. Espero que descanses, precioso.
Cuídate mucho. TQM.
Perdón,
perdón. No, no, no, no has sigido
queriendo. No has sigido queriendo. Es
que eran muchos al mismo tiempo. No has
sigido queriendo. Perdón, Maris.
A ver. Ay, la tienes en privado, Maris
Lacis. No, venga, Marislacis, va, me
espero. Vuelve a ponerla en público, por
favor, hazme el favor. Vuelve a ponerla
en público y te
y lo hago.
Ah, es que, perdón, es que se me
acumularon muchas y como no se me ponen
por orden y hay algunos que son otras
cosas, pues alcanzo a no verlas. Pero no
fue queriendo, no fue queriendo nada.
Vuelve a ponerlo de nuevo en público.
Va a volver a ponerlo en público de
nuevo.
Besito grande de Tima, te agradezco
mucho. El próximo lo hacemos, ¿vale? Y
no me pongáis en mejores amigos porque
es que no lo tengo en el ordenador,
entonces me cuesta un montón tener que
abrir el móvil para hacerlo.
Em,
lo hacemos en el próximo, Tiva. En el
próximo lo hacemos. Próximo lo hacemos.
Venga, Maris, dale, dale, dale. La
última, la última, la última. Ya me voy.
Bueno, antes de terminar, muchísimas
gracias a Román, guapísimo, por ese
puesto número uno junto con Chubasquera.
Un besito muy grande para los dos.
Muchísimas gracias a los dos. Os quiero
muchísimo, muchísimo, muchísimo. Os
mando un besito muy grande a ambos. ya
que os quiere muchísimo, en serio,
muchas, muchas gracias a los dos, os
quiere muchísimo. Ya, Spinat Butter
Prediosa, te mando un besito muy grande,
mi niña guapísima. Se qui un montón,
Prediosa. Te mando un besito grande,
hermosa. Qu un montón nos cuentas
machismas en el próximo directo.
Gracias, chica preciosa, espero que
estés descansando muy bien, guapísimas,
te qui un montón. Gracias, Argi,
precioso, se quiere mucho, precioso. Ay,
con Argi comenzó todo, no creo.
Besitos grande. Yang, guapísimo, te
quiero mucho, perdioso. Gracias, J.
Gracias Fénix, gracias Cat, guapísima.
Gracias, Edwin Toledo, os mando un
besito muy grande. Y Cat, ya te vale,
¿eh? O sea, las recortadas.
Ya lo quité. Inténtalo otra vez, cara.
Llorando. Vale, vale. Me estaba
esperando. Me estaba esperando. Me
estaba esperando. Me estaba esperando. A
ver, Maris Lacis, la frente que dijiste.
No, yo no te la veo tan mal, la verdad.
[Música]
Yo no yo no veo que esté tan mal tu
frente, sinceramente.
O sea, entiendo más o menos lo que
dices, pero creo que el problema más es
del volumen del pelo que de la frente,
sinceramente, porque no siento como que,
o sea, puede que sí tal vez bajarte un
poquito, injertarte un par de pelos ahí,
pero tampoco es tan exagerado. He visto
casos mucho peores, eh, mucho, mucho
peores,
¿eh?
Y a ver,
yo creo que un,
no sé, un
7 y medio, yo creo. Sí, puede, sí,
ahí te dejo con eso. Besid Maris,
guapísima. Seguido un montón preciosa. Y
te mando un besito enorme, mi niña.
Muchas gracias por estar aquí. Segue un
montón, guapísima. Te mando un besito
muy grande, preciosa. Quier esos traumas
de la frente que sinceramente si no me
lo dices no me fijo, ¿eh? Te lo digo en
serio. O sea, me he fijado porque me lo
has dicho, pero honestamente yo no lo
veo para tanto, ¿no? De hecho, aquí hay
otra foto que ni siquiera se te ve. O
sea,
la verdad, o sea, aquí hay otra foto que
no le veo el problema a la frente,
honestamente. Ver, si no me lo dices, yo
no lo veo, sinceramente. No veo la
frente para nada, sinceramente.
Ahora entiendo todo. ¿Te referías al
chat de YouTube? Que mande mi cuenta por
ahí. Ajaj. Es que creo que no caíste en
cuenta que ya te había dicho que estoy
baneado. NS, ¿qué pasa ahí? Envío un
mensaje y no sale nada. Jaj, igual ya no
quiero que me puntúes, no quiero que te
sientas mal. Besito, mi grande. Edwin,
guapísimo. No sé de qué chat estás
hablando ahora mismo. Me refería aquí, o
sea, que podías mandar por aquí, o sea,
en ese mismo tip que has puesto ponías
tu araba y lo miraba. E
si quieres en el próximo directo. Besito
muy grande, Edwin, guapísimo. Te qui
mucho preoso. Te mando un besito muy
grande, mi niño. Muchísimas gracias.
Late AF, muchas gracias. Te mando un
besitarme que un saludito muy grande
para ti, para tu novia Cindy. Un besit
para los dos. Muchas gracias, late. Em,
y muchas gracias de ti, muy guapísimo.
Te qu un montón preoso y te mando un
besito muy grande, mi niño. Te qu un
montón precioso. Te mando un besito
enorme, mi niño guapísimo. Un besito
enorme. Muchísimas gracias de nuevo. Lo
siento mucho. Sí he ofendido a alguien
en el directo. No era mi intención, de
verdad os lo digo. Em,
no sabía que os gustaba tanto esto,
sinceramente os digo. Así que bueno, si
os gusta tanto, pues lo hacemos en el
próximo directo, qué sé yo. E no sé, eh,
pero bueno, en fin. Em,
este foro, mi amor.
Besito grande, Cris. Sé que estás por
aquí. ¿Cómo estás?
[Música]
Qué buena,
[Risas]
qué buena foto, literal. Así son muchas
de las que me mandaron, te lo juro. Te
lo juro que así son muchas de las que me
mandaron.
Te lo prometo.
Os la voy a poner. Qué muy buena.
Ay, qué risa, Dios.
Literal,
literal. Si son muchas de las que me
mandaron.
Literal que sí, te lo juro, es que
muchas vean literalmente así como que
voy a puntuar de aquí y las que
recortándose la cara con un montón de
filtros. Exagerado. No sabía que te
habías estatuado todo el brazo. Qué
locura. Te has estatado un montón. Qué
[__] barbaridad. Besito grande,
guapísimo. S un montón Criso. Te mando
un besit mi niño. Muchas gracias por
estar aquí. Ah, nada, nos vemos en el
próximo directo, chicos. En el próximo
lo hacemos de puntuando de no, espero
que no os hayáis ofendido y bueno, eh,
las broncas que he echado, que sepáis
que estoy de broma, evidentemente no os
pegaría de verdad, ni estoy enfadado ni
mucho menos porque no hay esto tomado
mal, pero ya por hacer risa, porque es
como, bueno, es que no no podía veros
literalmente, era absurdo. Foto de
carnet, eso sí sencillo, no hay más.
Foto de carnet y punto. Vale, no no hay
que darse más vueltas.
[Aplausos]
Besuel Campos, muchas gracias, te
agradezco mucho. En el próximo directo
me cuas besidel Campos, muchas gracias
nueva Román guapísima mucho. Gracias
Chubasquera preciosa. Los dos quiero un
montón preciosos. Gracias Pinat Bter,
guapísima. Gracias Mariscis, gracias
Ica, gracias Edwin Toledo, gracias Argi,
gracias, gracias Fénix y gracias Cat. Os
mando un beso muy grande a todos,
gracias por estar en el directo de hoy y
nos vemos en el próximo. El próximo va a
ser solo eso, puntuando puntuando
vuestros vuestras caras.
chicos. Chao, chao. Os qu un montón.